---
contentType: howto
description: How to handle execution errors.
---

# معالجة الأخطاء

عند تصميم منطق سير العمل لديك، يُنصح بالتفكير في الأخطاء المحتملة، وإعداد أساليب لمعالجتها بشكل سلس. باستخدام سير العمل الخاص بالخطأ، يمكن التحكم في كيفية استجابة n8n لفشل تنفيذ سير العمل.

/// ملاحظة | التحقيق في الأخطاء
لتحري أخطاء التنفيذ الفاشل، يمكن القيام بما يلي:

* راجع [التنفيذات](/workflows/executions/index.md)، لسير عمل واحد [سير عمل واحد](/workflows/executions/single-workflow-executions.md) أو [جميع سير العمل التي لديك حق الوصول إليها](/workflows/executions/all-executions.md). يمكنك [تحميل البيانات من التنفيذ السابق](/workflows/executions/debug.md) إلى سير العمل الحالي.
* فعّل [تدفق السجل](/log-streaming.md).
///

## إنشاء وتعيين سير العمل الخاص بالخطأ

لكل سير عمل، يمكن تعيين سير عمل للخطأ في **إعدادات سير العمل**. يُشغَّل إذا فشل التنفيذ. وهذا يعني أنه يمكنك، على سبيل المثال، إرسال إشعارات بالبريد الإلكتروني أو عبر Slack (سلاك) عند حدوث خطأ في تنفيذ سير العمل. يجب أن يبدأ سير العمل الخاص بالخطأ بـ [Error Trigger (المحفّز عند الخطأ)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.errortrigger.md).

يمكنك استخدام نفس سير العمل الخاص بالخطأ لعدة سير عمل.

--8<-- "_snippets/flow-logic/create-set-error-workflow.md"

## بيانات الخطأ

--8<-- "_snippets/integrations/builtin/core-nodes/error-trigger/error-data.md"

## التسبب بفشل تنفيذ سير العمل باستخدام Stop And Error

عند إنشاءك وتعيينك لسير العمل الخاص بالخطأ، يتم تشغيله عندما يفشل التنفيذ. عادةً ما يكون ذلك بسبب أمور مثل أخطاء في إعدادات العقدة، أو نفاد الذاكرة للسير العمل.

يمكنك إضافة عقدة [Stop And Error (إيقاف وخطأ)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.stopanderror.md) إلى سير العمل الخاص بك لإجبار عمليات التنفيذ على الفشل وفقًا للشروط التي تختارها، ولتشغيل سير العمل الخاص بالخطأ.