# عقدة نموذج الدردشة OpenRouter

استخدم عقدة نموذج الدردشة OpenRouter (OpenRouter Chat Model) لاستخدام نماذج الدردشة الخاصة بـ OpenRouter مع الوكلاء المحادثين.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة (node parameters) لعقدة نموذج الدردشة OpenRouter وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة (authentication) لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/openrouter.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتقوم بمعالجة هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

### النموذج

حدد النموذج المراد استخدامه لتوليد الإكمال.

تقوم n8n بتحميل النماذج ديناميكيًا من OpenRouter، ولن ترى سوى النماذج المتاحة لحسابك.

## خيارات العقدة

استخدم هذه الخيارات لتحسين سلوك العقدة بشكل أكبر.

### عقوبة التكرار

استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تكرار النموذج لنفسه. القيم الأعلى تقلل من احتمالية تكرار النموذج لنفسه.

### الحد الأقصى لعدد الرموز (Tokens)

أدخل الحد الأقصى لعدد الرموز المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.

### تنسيق الاستجابة

اختر **نص** أو **JSON**. يضمن **JSON** أن النموذج يعيد JSON صالحًا.

### عقوبة الوجود

استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة. القيم الأعلى تزيد من احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة.

### درجة حرارة أخذ العينات

استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة الحرارة الأعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.

### مهلة الانتهاء

أدخل الحد الأقصى لوقت الطلب بالمللي ثانية.

### الحد الأقصى لإعادة المحاولات

أدخل الحد الأقصى لعدد مرات إعادة محاولة الطلب.

### Top P

استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالاً.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

نظرًا لأن OpenRouter متوافق مع واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاصة بـ OpenAI، يمكنك الرجوع إلى [توثيق OpenAI الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/openai/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.