# عقدة نموذج دردشة Azure OpenAI

استخدم عقدة نموذج دردشة Azure OpenAI لاستخدام نماذج دردشة OpenAI مع الوكلاء [المحادثين](/glossary.md#ai-agent).

في هذه الصفحة، ستجد معاملات عقدة نموذج دردشة Azure OpenAI، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/azureopenai.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تأخذ معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Model**: حدد النموذج المراد استخدامه لتوليد الإكمال.

## خيارات العقدة

*   **Frequency Penalty**: استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تكرار النموذج لنفسه. القيم الأعلى تقلل من احتمالية تكرار النموذج لنفسه.
*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل العدد الأقصى للرموز (tokens) المستخدمة، مما يحدد طول الإكمال.
*   **Response Format**: اختر **نص** أو **JSON**. يضمن **JSON** أن النموذج يعيد JSON صالحًا.
*   **Presence Penalty**: استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة. القيم الأعلى تزيد من احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة الحرارة الأعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.
*   **Timeout**: أدخل الحد الأقصى لوقت الطلب بالمللي ثانية.
*   **Max Retries**: أدخل العدد الأقصى لمرات إعادة محاولة الطلب.
*   **Top P**: استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالًا.

## قيود الوكيل

لا تدعم هذه العقدة متغير البيئة [`NO_PROXY`](/hosting/configuration/environment-variables/deployment.md).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Azure OpenAI الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/azure) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق n8n الخاص بـ [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).