# العقدة Cohere Model

استخدم العقدة Cohere Model لاستخدام نماذج Cohere.

في هذه الصفحة، ستجد المعاملات الخاصة بالعقدة Cohere Model، وروابط لموارد إضافية.

تفتقر هذه العقدة إلى دعم الأدوات، لذلك لن تعمل مع العقدة [AI Agent](/integrations/builtin/cluster-nodes/root-nodes/n8n-nodes-langchain.agent/index.md) (وكيل الذكاء الاصطناعي). بدلاً من ذلك، اربطها بالعقدة [Basic LLM Chain](/integrations/builtin/cluster-nodes/root-nodes/n8n-nodes-langchain.chainllm.md) (سلسلة نموذج اللغة الأساسي).

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/cohere.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر كمدخلات، تعالج هذه العناصر، وتخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## خيارات العقدة

*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل الحد الأقصى لعدد الرموز المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة حرارة أعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Cohere الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/llms/cohere/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.