# عقدة نموذج الدردشة Groq Chat Model

استخدم عقدة نموذج الدردشة Groq Chat Model للوصول إلى نماذج لغة Groq الكبيرة لمهام الذكاء الاصطناعي للمحادثة وتوليد النصوص.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة الخاصة بعقدة نموذج الدردشة Groq Chat Model، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/groq.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Model**: حدد النموذج الذي سيقوم بتوليد الإكمال. تقوم n8n بتحميل النماذج المتاحة ديناميكيًا من Groq API. تعرف على المزيد في [توثيق نموذج Groq](https://console.groq.com/docs/models).

## خيارات العقدة

*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل الحد الأقصى لعدد الرموز (Tokens) المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة حرارة أعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Groq API](https://console.groq.com/docs/quickstart) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.