# عقدة أداة استدعاء سير عمل n8n

عقدة أداة استدعاء سير عمل n8n هي [أداة](/glossary.md#ai-tool) تسمح لـ [وكيل](/glossary.md#ai-agent) بتشغيل سير عمل n8n آخر وجلب بيانات المخرجات الخاصة به.

في هذه الصفحة، ستجد المعاملات الخاصة بالعقدة لأداة استدعاء سير عمل n8n، وروابط لموارد إضافية.

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تستقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتقوم بمعالجة هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

### الوصف

أدخل وصفًا مخصصًا. يخبر هذا الوكيل متى يستخدم هذه الأداة. على سبيل المثال:

> استدعِ هذه الأداة للحصول على لون عشوائي. يجب أن تكون المدخلات سلسلة نصية بأسماء ألوان مفصولة بفاصلة لاستبعادها.

### المصدر

أخبر n8n أي سير عمل يجب استدعاؤه. يمكنك الاختيار بين:

*   **قاعدة البيانات** لتحديد سير العمل من قائمة أو إدخال معرف سير عمل.
*   **تحديد أدناه** ونسخ [JSON سير العمل](/workflows/export-import.md) كاملاً.

### مدخلات سير العمل

عند استخدام **قاعدة البيانات** كمصدر لسير العمل، بمجرد اختيار سير عمل فرعي (وتحديد **مخطط مدخلات سير العمل** في سير العمل الفرعي)، يمكنك تحديد **مدخلات سير العمل**.

حدد زر **تحديث** لجلب حقول المدخلات من سير العمل الفرعي.

يمكنك تحديد قيم مدخلات سير العمل باستخدام أي مجموعة من الخيارات التالية:

*   توفير قيم ثابتة
*   استخدام التعبيرات للإشارة إلى البيانات من سير العمل الحالي
*   [السماح لنموذج الذكاء الاصطناعي بتحديد المعامل](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md) عن طريق تحديد زر الذكاء الاصطناعي على الجانب الأيمن من الحقل
*   استخدام دالة [`$fromAI()`](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md#use-the-fromai-function) في التعبيرات للتحكم في طريقة ملء النموذج للبيانات ولخلط المدخلات المولدة بواسطة الذكاء الاصطناعي مع مدخلات مخصصة أخرى

للإشارة إلى البيانات من سير العمل الحالي، اسحب الحقول من لوحة المدخلات إلى الحقل الذي تم تحديد وضع التعبيرات فيه.

للبدء باستخدام دالة `$fromAI()`، حدد زر "دع النموذج يحدد هذا المعامل" على الجانب الأيمن من الحقل ثم استخدم **X** الموجود على المربع للعودة إلى القيم المحددة من قبل المستخدم. سيتغير الحقل إلى حقل تعبير مملوء مسبقًا بتعبير `$fromAI()`. من هنا، يمكنك تخصيص التعبير لإضافة محتوى ثابت أو ديناميكي آخر، أو تعديل معاملات دالة `$fromAI()` .

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق LangChain حول الأدوات](https://langchain-ai.github.io/langgraphjs/how-tos/tool-calling/) لمزيد من المعلومات حول الأدوات في LangChain.

اطلع على توثيق n8n الخاص بـ [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).