# عقدة نموذج دردشة جوجل فيرتكس

استخدم عقدة نموذج دردشة جوجل فيرتكس AI لاستخدام نماذج الدردشة من جوجل فيرتكس AI مع الوكلاء [المحادثين](/glossary.md#ai-agent).

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة الخاصة بعقدة نموذج دردشة جوجل فيرتكس AI، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/google/service-account.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تأخذ معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Project ID**: حدد معرّف المشروع من حسابك على Google Cloud لاستخدامه. تقوم n8n بتحميل المشاريع ديناميكيًا من حساب Google Cloud، ولكن يمكنك أيضًا إدخاله يدويًا.
*   **Model Name**: حدد اسم النموذج المراد استخدامه لتوليد الإكمال، على سبيل المثال `gemini-1.5-flash-001`، `gemini-1.5-pro-001`، إلخ. ارجع إلى [نماذج جوجل](https://cloud.google.com/vertex-ai/generative-ai/docs/learn/models) للحصول على قائمة بالنماذج المتاحة.

## خيارات العقدة

*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل الحد الأقصى لعدد الرموز المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. تؤدي درجة الحرارة الأعلى إلى أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.
*   **Thinking Budget**: يتحكم في رموز الاستدلال لنماذج التفكير. اضبطه على `0` لتعطيل التفكير التلقائي. اضبطه على `-1` للتفكير الديناميكي. اتركه فارغًا للوضع التلقائي.
*   **Top K**: أدخل عدد خيارات الرموز التي يستخدمها النموذج لتوليد الرمز التالي.
*   **Top P**: استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالًا.
*   **Safety Settings**: يدعم Gemini إعدادات أمان قابلة للتعديل. ارجع إلى [إعدادات أمان Gemini API](https://ai.google.dev/docs/safety_setting_gemini) من جوجل للحصول على معلومات حول المرشحات والمستويات المتاحة.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Google Vertex AI الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/google_vertex_ai/) للحصول على مزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [توثيق الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.