# عقدة نموذج الدردشة من Anthropic

استخدم عقدة نموذج الدردشة من Anthropic لاستخدام عائلة نماذج الدردشة Claude من Anthropic مع [الوكلاء](/glossary.md#ai-agent) التخاطبيين.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة (Node parameters) لعقدة نموذج الدردشة من Anthropic، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد (Credentials)**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة (Authentication) لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/anthropic.md).

> **حل المعاملات (Parameter resolution) في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير (Expression).
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر (Items) كمدخلات (Input)، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج (Output). يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة (Node parameters)

* **Model**: حدد النموذج الذي يُنشئ الإكمال. اختر من:
	* **Claude**
	* **Claude Instant**

تعرف على المزيد في [توثيق نموذج Anthropic](https://docs.anthropic.com/claude/reference/selecting-a-model).

## خيارات العقدة

* **Maximum Number of Tokens**: أدخل العدد الأقصى للرموز (tokens) المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
* **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. تؤدي درجة الحرارة الأعلى إلى أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسة.
* **Top K**: أدخل عدد خيارات الرموز التي يستخدمها النموذج لإنشاء الرمز التالي.
* **Top P**: استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالاً.

## القوالب (Templates) والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Anthropic الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/anthropic/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [توثيق n8n للذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).