# عقدة نموذج الاستدلال Hugging Face

استخدم عقدة نموذج الاستدلال Hugging Face (Hugging Face Inference Model) لاستخدام نماذج Hugging Face.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة لعقدة نموذج الاستدلال Hugging Face، وروابط لموارد إضافية.

تفتقر هذه العقدة إلى دعم الأدوات، لذلك لن تعمل مع عقدة [AI Agent](/integrations/builtin/cluster-nodes/root-nodes/n8n-nodes-langchain.agent/index.md). بدلاً من ذلك، قم بتوصيلها بعقدة [Basic LLM Chain](/integrations/builtin/cluster-nodes/root-nodes/n8n-nodes-langchain.chainllm.md).

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/huggingface.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تستقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Model**: حدد النموذج المراد استخدامه لتوليد الإكمال.

## خيارات العقدة

*   **Custom Inference Endpoint**: أدخل عنوان URL لنقطة نهاية استدلال مخصصة.
*   **Frequency Penalty**: استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تكرار النموذج لنفسه. القيم الأعلى تقلل من احتمالية تكرار النموذج لنفسه.
*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل العدد الأقصى للرموز (tokens) المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
*   **Presence Penalty**: استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة. القيم الأعلى تزيد من احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة الحرارة الأعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.
*   **Top K**: أدخل عدد خيارات الرموز (tokens) التي يستخدمها النموذج لتوليد الرمز التالي.
*   **Top P**: استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالاً.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق نموذج الاستدلال Hugging Face الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/llms/huggingface_inference/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.