# عقدة نموذج الدردشة DeepSeek

استخدم عقدة نموذج الدردشة DeepSeek لاستخدام نماذج الدردشة الخاصة بـ DeepSeek مع [الوكلاء](/glossary.md#ai-agent) التخاطبيين.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة لعقدة نموذج الدردشة DeepSeek وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/deepseek.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر كمدخلات، تعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

### النموذج

حدد النموذج الذي سيتم استخدامه لتوليد الإكمال.

يقوم n8n بتحميل النماذج ديناميكيًا من DeepSeek وستظهر لك فقط النماذج المتاحة لحسابك.

## خيارات العقدة

استخدم هذه الخيارات لتحسين سلوك العقدة بشكل أكبر.

### عنوان URL الأساسي

أدخل عنوان URL هنا لتجاوز عنوان URL الافتراضي لواجهة برمجة التطبيقات (API).

### عقوبة التكرار

استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تكرار النموذج لنفسه. القيم الأعلى تقلل من احتمالية تكرار النموذج لنفسه.

### الحد الأقصى لعدد الرموز (Tokens)

أدخل الحد الأقصى لعدد الرموز (tokens) المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.

### تنسيق الاستجابة

اختر **نص** أو **JSON**. يضمن **JSON** أن النموذج يُرجع JSON صالحًا.

### عقوبة الوجود

استخدم هذا الخيار للتحكم في احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة. القيم الأعلى تزيد من احتمالية تحدث النموذج عن مواضيع جديدة.

### درجة حرارة أخذ العينات

استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة الحرارة الأعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.

### مهلة الانتهاء

أدخل الحد الأقصى لوقت الطلب بالمللي ثانية.

### الحد الأقصى لإعادة المحاولات

أدخل الحد الأقصى لعدد المرات لإعادة محاولة الطلب.

### Top P

استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالاً.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

نظرًا لأن DeepSeek متوافق مع واجهة برمجة تطبيقات (API) OpenAI، يمكنك الرجوع إلى [توثيق OpenAI الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/openai/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.