# عقدة Embeddings Mistral Cloud

استخدم عقدة Embeddings Mistral Cloud لتوليد [التضمينات](/glossary.md#ai-embedding) لنص معين.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة لعقدة Embeddings Mistral Cloud، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/mistral.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Model**: حدد النموذج المراد استخدامه لتوليد التضمين.

تعرف على المزيد حول النماذج المتاحة في [توثيق نماذج Mistral](https://docs.mistral.ai/platform/pricing/).

## خيارات العقدة

*   **Batch Size**: أدخل العدد الأقصى للمستندات لإرسالها في كل طلب.
*   **Strip New Lines**: حدد ما إذا كنت تريد إزالة أحرف السطر الجديد من نص المدخلات (مفعل) أم لا (معطل). يقوم n8n بتمكين هذا افتراضيًا.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق تضمينات Mistral الخاص بـ Langchain](https://js.langchain.com/docs/integrations/text_embedding/mistralai) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.