# عقدة Default Data Loader (مُحمِّل البيانات الافتراضي)

استخدم عقدة Default Data Loader لتحميل ملفات البيانات الثنائية أو بيانات JSON لمخازن المتجهات [vector stores](/glossary.md#ai-vector-store) أو التلخيص.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالمعاملات التي تدعمها عقدة Default Data Loader، وروابط لموارد إضافية.

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تأخذ معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `{{ $json.name }}` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `{{ $json.name }}` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **تقسيم النص (Text Splitting)**: اختر من:
    *   **بسيط (Simple)**: يستخدم مُقسِّم النص الحرفي التكراري (Recursive Character Text Splitter) [Recursive Character Text Splitter](/integrations/builtin/cluster-nodes/sub-nodes/n8n-nodes-langchain.textsplitterrecursivecharactertextsplitter.md) بحجم جزء (chunk size) يبلغ 1000 وتداخل (overlap) يبلغ 200.
    *   **مخصص (Custom)**: يسمح لك بربط مُقسِّم نص من اختيارك.
*   **نوع البيانات (Type of Data)**: حدد **ثنائي (Binary)** أو **JSON**.
*   **الوضع (Mode)**: اختر من:
    *   **تحميل جميع بيانات المدخلات (Load All Input Data)**: استخدم جميع بيانات مدخلات العقدة.
    *   **تحميل بيانات محددة (Load Specific Data)**: استخدم [التعبيرات](/data/expressions.md) لتحديد البيانات التي تريد تحميلها. يمكنك إضافة نص بالإضافة إلى تعبيرات. هذا يعني أنه يمكنك إنشاء مستند مخصص من مزيج من النص والتعبيرات.
*   **تنسيق البيانات (Data Format)**: يظهر عندما تقوم بتعيين **نوع البيانات (Type of Data)** إلى **ثنائي (Binary)**. حدد نوع MIME للملف لبياناتك الثنائية. عيّن على **الكشف التلقائي حسب نوع MIME (Automatically Detect by MIME Type)** إذا كنت تريد أن تقوم n8n بتعيين تنسيق البيانات لك. إذا قمت بتعيين تنسيق بيانات محدد ولم يتطابق نوع MIME للملف الوارد معه، فستحدث العقدة خطأً. إذا استخدمت **الكشف التلقائي حسب نوع MIME (Automatically Detect by MIME Type)**، فستعود العقدة إلى تنسيق النص إذا لم تتمكن من مطابقة نوع MIME للملف مع تنسيق بيانات مدعوم.

## خيارات العقدة

*   **البيانات الوصفية (Metadata)**: عيّن البيانات الوصفية التي يجب أن تصاحب المستند في مخزن المتجهات. هذا هو ما تطابقه باستخدام خيار **فلتر البيانات الوصفية (Metadata Filter)** عند استرداد البيانات باستخدام عقد مخزن المتجهات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق LangChain حول مُحمِّلات المستندات](https://js.langchain.com/docs/modules/data_connection/document_loaders/integrations/file_loaders/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [وثائق n8n للذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).