# عقدة Default Data Loader

استخدم عقدة Default Data Loader لتحميل ملفات البيانات الثنائية أو بيانات JSON لـ [مخازن المتجهات](/glossary.md#ai-vector-store) أو التلخيص.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالمعاملات التي تدعمها عقدة Default Data Loader، وروابط لموارد إضافية.

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تأخذ معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، فإن التعبير `` يحل إلى كل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يحل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، فإن التعبير `` يحل دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **تقسيم النص**: اختر من:
    *   **بسيط**: يستخدم [مقسم النص Recursive Character Text Splitter](/integrations/builtin/cluster-nodes/sub-nodes/n8n-nodes-langchain.textsplitterrecursivecharactertextsplitter.md) بحجم جزء (chunk size) يبلغ 1000 وتداخل (overlap) يبلغ 200.
    *   **مخصص**: يسمح لك بربط مقسم نص من اختيارك.
*   **نوع البيانات**: اختر **ثنائي** أو **JSON**.
*   **الوضع**: اختر من:
    *   **تحميل جميع بيانات المدخلات**: استخدم جميع بيانات مدخلات العقدة.
    *   **تحميل بيانات محددة**: استخدم [التعبيرات](/data/expressions.md) لتحديد البيانات التي تريد تحميلها. يمكنك إضافة نص بالإضافة إلى التعبيرات. هذا يعني أنه يمكنك إنشاء مستند مخصص من مزيج من النص والتعبيرات.
*   **تنسيق البيانات**: يظهر عندما تضبط **نوع البيانات** على **ثنائي**. حدد نوع MIME للملف لبياناتك الثنائية. اضبط على **الكشف التلقائي حسب نوع MIME** إذا كنت تريد أن يقوم n8n بضبط تنسيق البيانات لك. إذا قمت بضبط تنسيق بيانات محدد ولم يتطابق نوع MIME للملف الوارد معه، فستحدث أخطاء في العقدة. إذا استخدمت **الكشف التلقائي حسب نوع MIME**، فستعود العقدة إلى تنسيق النص إذا لم تتمكن من مطابقة نوع MIME للملف مع تنسيق بيانات مدعوم.

## خيارات العقدة

*   **البيانات الوصفية**: اضبط البيانات الوصفية التي يجب أن تصاحب المستند في مخزن المتجهات. هذا هو ما تطابقه باستخدام خيار **مرشح البيانات الوصفية** عند استرداد البيانات باستخدام عقد مخزن المتجهات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق LangChain حول محملات المستندات](https://js.langchain.com/docs/modules/data_connection/document_loaders/integrations/file_loaders/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [وثائق n8n للذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).