# عقدة نموذج الدردشة Mistral Cloud

استخدم عقدة نموذج الدردشة Mistral Cloud لدمج نماذج الدردشة الخاصة بـ Mistral Cloud مع [الوكلاء](/glossary.md#ai-agent) التخاطبيين.

ستجد في هذه الصفحة معاملات العقدة لـ عقدة نموذج الدردشة Mistral Cloud، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/mistral.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تستقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات بخمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، عند إعطاء مدخلات بخمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

* **Model**: حدد النموذج المراد استخدامه لإنشاء الإكمال. تقوم n8n بتحميل النماذج ديناميكيًا من Mistral Cloud وستظهر لك فقط النماذج المتاحة لحسابك.

## خيارات العقدة

* **Maximum Number of Tokens**: أدخل العدد الأقصى للرموز المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
* **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. تؤدي درجة الحرارة الأعلى إلى أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسة.
* **Timeout**: أدخل أقصى وقت للطلب بالمللي ثانية.
* **Max Retries**: أدخل العدد الأقصى لمرات إعادة محاولة الطلب.
* **Top P**: استخدم هذا الخيار لتعيين الاحتمالية التي يجب أن يستخدمها الإكمال. استخدم قيمة أقل لتجاهل الخيارات الأقل احتمالاً.
* **Enable Safe Mode**: قم بتمكين الوضع الآمن عن طريق حقن موجه أمان في بداية الإكمال. يساعد هذا في منع النموذج من إنشاء محتوى مسيء.
* **Random Seed**: أدخل بذرة لاستخدامها في أخذ العينات العشوائية. إذا تم تعيينها، ستُنتج الاستدعاءات المختلفة نتائج حتمية.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Mistral الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/mistral) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على توثيق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.