# عقدة مسترد سير العمل (Workflow Retriever)

استخدم عقدة مسترد سير العمل (Workflow Retriever) لاسترداد البيانات من سير عمل n8n لاستخدامها في سلسلة استرجاع الأسئلة والأجوبة (Retrieval QA Chain) أو عقدة مسترد أخرى.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة لعقدة مسترد سير العمل، وروابط لموارد إضافية.

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> تستقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا للعنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات تتكون من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا للاسم الأول.

## معاملات العقدة

### المصدر

حدد لـ n8n سير العمل الذي سيتم استدعاؤه. يمكنك الاختيار بين:

*   **قاعدة البيانات** وأدخل معرف سير العمل.
*   **المعامل** وانسخ [JSON سير عمل](/workflows/export-import.md) كاملاً.

### قيم سير العمل

عيّن القيم لتمريرها إلى سير العمل الذي تستدعيه.

تظهر هذه القيم في بيانات المخرجات لعقدة المُحفِّز في سير العمل الذي تستدعيه. يمكنك الوصول إلى هذه القيم في التعبيرات داخل سير العمل. على سبيل المثال، إذا كان لديك:

*   **قيم سير العمل** باسم (`Name`) `myCustomValue`
*   سير عمل يحتوي على عقدة مُحفِّز تنفيذ سير عمل فرعي (Execute Sub-workflow Trigger) كمُحفِّز له

التعبير للوصول إلى قيمة `myCustomValue` هو ``.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق LangChain العام للمستردات](https://js.langchain.com/docs/concepts/retrievers/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [توثيق n8n للذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md).