# عقدة أداة SearXNG

تسمح لك عقدة أداة SearXNG بدمج إمكانيات البحث في سير عملك باستخدام SearXNG. تجمع SearXNG النتائج من محركات بحث متعددة دون تتبعك.

في هذه الصفحة، ستجد خيارات العقدة لعقدة أداة SearXNG، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/searxng.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر كمدخلات، تعالج هذه العناصر، وتُخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتقوم العقدة بحل التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، فإن التعبير `` يُحل لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يُحل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، فإن التعبير `` يُحل دائمًا إلى الاسم الأول.

## خيارات العقدة

*   **عدد النتائج**: عدد النتائج المراد استردادها. القيمة الافتراضية هي 10.
*   **رقم الصفحة**: رقم صفحة نتائج البحث المراد استردادها. القيمة الافتراضية هي 1.
*   **اللغة**: [رمز لغة](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_ISO_639_language_codes) مكون من حرفين لتصفية نتائج البحث حسب اللغة. على سبيل المثال: `en` للإنجليزية، `fr` للفرنسية. القيمة الافتراضية هي `en`.
*   **البحث الآمن**: يُمكّن أو يُعطّل تصفية المحتوى الصريح في نتائج البحث. يمكن أن يكون "بلا" (None)، "معتدل" (Moderate)، أو "صارم" (Strict). القيمة الافتراضية هي "بلا" (None).

## تشغيل نسخة SearXNG

تتطلب هذه العقدة تشغيل خدمة SearXNG على نفس الشبكة مثل نسخة n8n الخاصة بك. تأكد من أن نسخة n8n الخاصة بك لديها وصول شبكة إلى خدمة SearXNG.

تتطلب هذه العقدة نتائج بتنسيق JSON، وهو غير مُفعّل في إعدادات SearXNG الافتراضية. لتمكين مخرجات JSON، أضف `json` إلى قسم `search.formats` من ملف `settings.yml` لنسخة SearXNG الخاصة بك:

```yaml
search:
  # options available for formats: [html, csv, json, rss]
  formats:
    - html
    - json
```

إذا لم يكن قسم `formats` موجودًا، أضفه. يعتمد الموقع الدقيق لملف `settings.yml` على كيفية تثبيت SearXNG. يمكنك العثور على المزيد من خلال زيارة [توثيق إعدادات SearXNG](https://docs.searxng.org/admin/installation-searxng.html#configuration).

تعتمد جودة وتوفر نتائج البحث على إعدادات وصحة نسخة SearXNG التي تستخدمها.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق SearXNG](https://docs.searxng.org/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة. يمكنك أيضًا الاطلاع على [توثيق LangChain حول تكاملها مع SearXNG](https://python.langchain.com/docs/integrations/tools/searx_search/).

اطلع على [توثيق الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.