# عقدة AWS Bedrock Chat Model

تسمح لك عقدة AWS Bedrock Chat Model باستخدام نماذج LLM التي تستخدم منصة AWS Bedrock.

في هذه الصفحة، ستجد معاملات العقدة لعقدة AWS Bedrock Chat Model، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/aws.md).

> **حل المعاملات في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر متعددة باستخدام تعبير.
>
> معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، تأخذ أي عدد من العناصر كمدخلات، وتعالج هذه العناصر، وتخرج النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات للإشارة إلى عناصر المدخلات، وتحل العقدة التعبير لكل عنصر على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير دائمًا إلى العنصر الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات من خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## معاملات العقدة

*   **Model**: حدد النموذج الذي يولد الإكمال.

تعرف على المزيد حول النماذج المتاحة في [وثائق نموذج Amazon Bedrock](https://docs.aws.amazon.com/bedrock/latest/userguide/models-supported.html).

## خيارات العقدة

*   **Maximum Number of Tokens**: أدخل العدد الأقصى للرموز المستخدمة، والذي يحدد طول الإكمال.
*   **Sampling Temperature**: استخدم هذا الخيار للتحكم في عشوائية عملية أخذ العينات. درجة حرارة أعلى تخلق أخذ عينات أكثر تنوعًا، ولكنها تزيد من خطر الهلوسات.

## قيود الوكيل

لا تدعم هذه العقدة متغير البيئة [`NO_PROXY`](/hosting/configuration/environment-variables/deployment.md).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق LangChain لنموذج AWS Bedrock Chat Model](https://js.langchain.com/docs/integrations/chat/bedrock/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على وثائق [الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاصة بـ n8n.