# عقدة Embeddings Azure OpenAI

استخدم عقدة Embeddings Azure OpenAI لتوليد [التضمينات](/glossary.md#ai-embedding) لنص معين.

في هذه الصفحة، ستجد المعاملات (parameters) الخاصة بعقدة Embeddings Azure OpenAI، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد (Credentials)**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة (Authentication) لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/azureopenai.md).

> **حل المعاملات (Parameter) في العقد الفرعية**
>
> تتصرف العقد الفرعية بشكل مختلف عن العقد الأخرى عند معالجة عناصر (items) متعددة باستخدام تعبير (expression).
>
> تستقبل معظم العقد، بما في ذلك العقد الجذرية، أي عدد من العناصر (items) كمدخلات (input)، وتعالج هذه العناصر، وتُخرج (output) النتائج. يمكنك استخدام التعبيرات (expressions) للإشارة إلى عناصر (items) المدخلات (input)، وتقوم العقدة بحل التعبير (expression) لكل عنصر (item) على حدة. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات (input) تحتوي على خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` لكل اسم على حدة.
>
> في العقد الفرعية، يتم حل التعبير (expression) دائمًا إلى العنصر (item) الأول. على سبيل المثال، بالنظر إلى مدخلات (input) تحتوي على خمس قيم `name`، يتم حل التعبير `` دائمًا إلى الاسم الأول.

## خيارات العقدة

*   **اسم النموذج (النشر) (Model (Deployment) Name)**: حدد النموذج (النشر) الذي سيتم استخدامه لتوليد التضمينات (embeddings).
*   **حجم الدفعة (Batch Size)**: أدخل العدد الأقصى للمستندات التي سيتم إرسالها في كل طلب.
*   **إزالة الأسطر الجديدة (Strip New Lines)**: حدد ما إذا كنت تريد إزالة أحرف الأسطر الجديدة من نص المدخلات (input) (مفعل) أم لا (معطل). يقوم n8n بتمكين هذا الخيار افتراضيًا.
*   **مهلة الانتهاء (Timeout)**: أدخل أقصى مدة زمنية يمكن أن يستغرقها الطلب بالثواني. اضبط على `-1` لعدم وجود مهلة انتهاء.

## القوالب (Templates) والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق تضمينات (embeddings) OpenAI الخاص بـ LangChain](https://js.langchain.com/docs/integrations/text_embedding/azure_openai/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

اطلع على [توثيق الذكاء الاصطناعي المتقدم](/advanced-ai/index.md) الخاص بـ n8n.