# عقدة Sentry.io

استخدم عقدة Sentry.io لأتمتة سير العمل في Sentry.io، ودمج Sentry.io مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Sentry.io، بما في ذلك إنشاء، وتحديث، وحذف، واسترداد المشكلات (issues)، والمشاريع (projects)، والإصدارات (releases)، بالإضافة إلى استرداد جميع الأحداث (events).

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Sentry.io وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Sentry.io](/integrations/builtin/credentials/sentryio.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   الحدث (Event)
    *   استرداد حدث بواسطة المعرّف (ID)
    *   استرداد جميع الأحداث
*   المشكلة (Issue)
    *   حذف مشكلة
    *   استرداد مشكلة بواسطة المعرّف (ID)
    *   استرداد جميع المشكلات
    *   تحديث مشكلة
*   المشروع (Project)
    *   إنشاء مشروع جديد
    *   حذف مشروع
    *   استرداد مشروع بواسطة المعرّف (ID)
    *   استرداد جميع المشاريع
    *   تحديث مشروع
*   الإصدار (Release)
    *   إنشاء إصدار
    *   حذف إصدار
    *   استرداد إصدار بواسطة معرّف الإصدار
    *   استرداد جميع الإصدارات
    *   تحديث إصدار
*   المؤسسة (Organization)
    *   إنشاء مؤسسة
    *   استرداد مؤسسة بواسطة المعرّف اللطيف (slug)
    *   استرداد جميع المؤسسات
    *   تحديث مؤسسة
*   الفريق (Team)
    *   إنشاء فريق جديد
    *   حذف فريق
    *   استرداد فريق بواسطة المعرّف اللطيف (slug)
    *   استرداد جميع الفرق
    *   تحديث فريق

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Sentry.io](https://docs.sentry.io/api/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.