# عقدة Microsoft OneDrive

استخدم عقدة Microsoft OneDrive لأتمتة سير العمل في Microsoft OneDrive، ودمج Microsoft OneDrive مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Microsoft OneDrive بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء الملفات والمجلدات وتحديثها وحذفها والحصول عليها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Microsoft OneDrive وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Microsoft](/integrations/builtin/credentials/microsoft.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **دعم السحابة الحكومية**
>
> إذا كنت تستخدم مستأجر سحابة حكومية (حكومة الولايات المتحدة، وزارة الدفاع الأمريكية، أو الصين)، تأكد من تحديد **عنوان URL الأساسي لواجهة برمجة تطبيقات Microsoft Graph** المناسب في إعدادات بيانات اعتماد Microsoft الخاصة بك.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* الملف
    * نسخ ملف
    * حذف ملف
    * تنزيل ملف
    * الحصول على ملف
    * إعادة تسمية ملف
    * البحث عن ملف
    * مشاركة ملف
    * رفع ملف بحجم يصل إلى 4 ميجابايت
* المجلد
    * إنشاء مجلد
    * حذف مجلد
    * الحصول على العناصر الفرعية (الحصول على العناصر داخل مجلد)
    * إعادة تسمية مجلد
    * البحث عن مجلد
    * مشاركة مجلد

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق واجهة برمجة تطبيقات OneDrive من Microsoft](https://learn.microsoft.com/en-us/onedrive/developer/rest-api/) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

## العثور على معرّف المجلد

لإجراء العمليات على المجلدات، تحتاج إلى توفير المعرّف. يمكنك العثور على ذلك:

* في عنوان URL للمجلد
* بالبحث عنه باستخدام العقدة. تحتاج إلى القيام بذلك إذا كنت تستخدم MS 365 (حيث يستخدم OneDrive SharePoint في الخلفية):
	1. حدد **المورد** > **المجلد**.
	2. حدد **العملية** > **بحث**.
	3. في **الاستعلام**، أدخل اسم المجلد.
	4. حدد **تنفيذ الخطوة**. تقوم n8n بتشغيل الاستعلام وإرجاع بيانات حول المجلد، بما في ذلك حقل `id` الذي يحتوي على معرّف المجلد.