# عقدة Twist

استخدم عقدة Twist لأتمتة سير العمل في Twist، ودمج Twist مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Twist، بما في ذلك إنشاء محادثات في قناة، بالإضافة إلى إنشاء وحذف التعليقات على سلسلة محادثات.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Twist وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> راجع [بيانات اعتماد Twist](/integrations/builtin/credentials/twist.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   القناة
    *   أرشفة قناة
    *   بدء محادثة عامة أو خاصة قائمة على القناة
    *   حذف قناة
    *   الحصول على معلومات حول قناة
    *   الحصول على جميع القنوات
    *   إلغاء أرشفة قناة
    *   تحديث قناة
*   التعليق
    *   إنشاء تعليق جديد على سلسلة محادثات
    *   حذف تعليق
    *   الحصول على معلومات حول تعليق
    *   الحصول على جميع التعليقات
    *   تحديث تعليق
*   محادثة الرسائل
    *   إنشاء رسالة في محادثة
    *   حذف رسالة في محادثة
    *   الحصول على رسالة في محادثة
    *   الحصول على جميع الرسائل في محادثة
    *   تحديث رسالة في محادثة
*   سلسلة المحادثات
    *   إنشاء سلسلة محادثات جديدة في قناة
    *   حذف سلسلة محادثات
    *   الحصول على معلومات حول سلسلة محادثات
    *   الحصول على جميع سلاسل المحادثات
    *   تحديث سلسلة محادثات

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

راجع [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## الحصول على معرّف المستخدم

للحصول على معرّف المستخدم (User ID) لمستخدم:

1.  افتح علامة التبويب **الفريق**.
2.  حدد صورة المستخدم الرمزية (avatar).
3.  انسخ سلسلة الأحرف الموجودة بعد `/u/` في عنوان URL الخاص بـ Twist. هذه السلسلة هي معرّف المستخدم (User ID). على سبيل المثال، إذا كان عنوان URL هو `https://twist.com/a/4qw45/people/u/475370`، فإن معرّف المستخدم (User ID) هو `475370`.