# قراءة/كتابة الملفات من القرص

استخدم عقدة قراءة/كتابة الملفات من القرص لقراءة وكتابة الملفات من/إلى الجهاز الذي يعمل عليه n8n.

> **n8n المستضاف ذاتياً فقط**
>
> هذه العقدة غير متاحة على n8n Cloud.

## العمليات

- [**قراءة الملفات من القرص**](#read-files-from-disk): استخدم هذه العملية لاسترداد ملف واحد أو أكثر من الحاسوب الذي يعمل عليه n8n.
- [**كتابة ملف إلى القرص**](#write-file-to-disk): استخدم هذه العملية لإنشاء ملف ثنائي على الحاسوب الذي يعمل عليه n8n.

ارجع إلى الأقسام أدناه للمزيد من المعلومات حول تهيئة العقدة لكل عملية.

## قراءة الملفات من القرص

هيّئ هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **File(s) Selector**: أدخل مسار الملف الذي تريد قراءته.
    -   لإدخال ملفات متعددة، أدخل نمط مسار صفحة. يمكنك استخدام هذه الأحرف لتحديد نمط المسار:
        -   `*`: يطابق أي حرف صفر مرة أو أكثر، باستثناء فواصل المسار.
        -   `**`: يطابق أي حرف صفر مرة أو أكثر، بما في ذلك فواصل المسار.
        -   `?`: يطابق أي حرف باستثناء فواصل المسار مرة واحدة.
        -   `[]`: يطابق أي أحرف داخل الأقواس. على سبيل المثال، `[abc]` سيطابق الأحرف `a` أو `b` أو `c`، ولا شيء غير ذلك.

ارجع إلى توثيق [Picomatch's Basic globbing](https://github.com/micromatch/picomatch#basic-globbing) للمزيد من المعلومات حول هذه الأحرف وسلوكها المتوقع.

### خيارات قراءة الملفات من القرص

يمكنك أيضاً تهيئة هذه العملية باستخدام هذه **الخيارات**:

*   **File Extension**: أدخل الامتداد للملف في مخرجات العقدة.
*   **File Name**: أدخل الاسم للملف في مخرجات العقدة.
*   **MIME Type**: أدخل نوع MIME للملف في مخرجات العقدة. ارجع إلى [أنواع MIME الشائعة](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Basics_of_HTTP/MIME_types/Common_types) للحصول على قائمة بامتدادات الملفات وأنواع MIME الخاصة بها.
*   **Put Output File in Field**: أدخل اسم الحقل في بيانات المخرجات ليحتوي على الملف.

## كتابة ملف إلى القرص

هيّئ هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **File Path and Name**: أدخل وجهة الملف، واسم الملف، وامتداد الملف.
*   **Input Binary Field**: أدخل اسم الحقل في بيانات مدخلات العقدة الذي سيحتوي على الملف الثنائي.

### خيارات كتابة ملف إلى القرص

يمكنك أيضاً تهيئة هذه العملية باستخدام هذه **الخيارات**:

تتضمن هذه العملية خياراً واحداً، وهو ما إذا كان سيتم **إلحاق** البيانات بملف موجود بدلاً من إنشاء ملف جديد (عند التفعيل) أو إنشاء ملف جديد بدلاً من الإلحاق بملف موجود (عند التعطيل).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## مواقع الملفات

إذا قمت بتشغيل n8n في Docker، فإن أمرك يعمل داخل حاوية n8n وليس على مضيف Docker.

تبحث هذه العقدة عن الملفات بالنسبة لمسار تثبيت n8n. يوصي n8n باستخدام مسارات الملفات المطلقة لمنع أي أخطاء.