# عقدة Postgres

استخدم عقدة Postgres لأتمتة سير العمل في Postgres، ودمج Postgres مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Postgres بشكل مدمج، بما في ذلك تنفيذ الاستعلامات، وإدراج وتحديث الصفوف في قاعدة البيانات.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Postgres وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Postgres](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة للذكاء الاصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* [**حذف**](#delete): حذف جدول كامل أو صفوف في جدول
* [**تنفيذ الاستعلام**](#execute-query): تنفيذ استعلام SQL
* [**إدراج**](#insert): إدراج صفوف في جدول
* [**إدراج أو تحديث**](#insert-or-update): إدراج أو تحديث صفوف في جدول
* [**تحديد**](#select): تحديد صفوف من جدول
* [**تحديث**](#update): تحديث صفوف في جدول

### حذف

استخدم هذه العملية لحذف جدول كامل أو صفوف في جدول.

أدخل هذه المعاملات:

- **بيانات الاعتماد للاتصال بـ**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) موجودة.
- **العملية**: حدد **حذف**.
- **المخطط**: اختر المخطط الذي يحتوي على الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار المخطط من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم المخطط.
- **الجدول**: اختر الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار الجدول من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم الجدول.
- **الأمر**: إجراء الحذف الذي سيتم اتخاذه:
	- **اقتطاع (Truncate)**: يزيل بيانات الجدول ولكنه يحافظ على هيكل الجدول.
		- **إعادة تشغيل التسلسلات**: ما إذا كان سيتم إعادة تعيين أعمدة الزيادة التلقائية إلى قيمها الأولية كجزء من عملية الاقتطاع.
	- **حذف (Delete)**: حذف الصفوف التي تطابق شرط "تحديد الصفوف". إذا لم تحدد أي شيء، فسيقوم Postgres بحذف جميع الصفوف.
		- **تحديد الصفوف**: حدد **عمودًا**، و**عامل تشغيل**، و**قيمة** لمطابقة الصفوف بناءً عليها.
		- **دمج الشروط**: كيفية دمج الشروط في "تحديد الصفوف". يتطلب **AND** أن تكون جميع الشروط صحيحة، بينما يتطلب **OR** أن يكون شرط واحد على الأقل صحيحًا.
	- **إسقاط (Drop)**: يحذف بيانات الجدول وهيكله بشكل دائم.

#### خيارات الحذف

- **تتالي (Cascade)**: ما إذا كان يجب حذف جميع الكائنات التي تعتمد على الجدول أيضًا، مثل طرق العرض (views) والتسلسلات (sequences). متاح عند استخدام أوامر **Truncate** أو **Drop**.
- **مهلة انتهاء الاتصال (Connection Timeout)**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
- **تأخير إغلاق الاتصال الخامل (Delay Closing Idle Connection)**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
- **تجميع الاستعلامات (Query Batching)**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
	- **استعلام واحد (Single Query)**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
	- **بشكل مستقل (Independently)**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
	- **معاملة (Transaction)**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. في حال حدوث خطأ، يقوم Postgres بالتراجع عن جميع التغييرات.
- **إخراج الأرقام ذات التنسيق الكبير كـ (Output Large-Format Numbers As)**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و `BIGINT` كـ:
	- **أرقام (Numbers)**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
	- **نص (Text)**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقامًا أطول من 16 رقمًا. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.

### تنفيذ استعلام

استخدم هذه العملية لتنفيذ استعلام SQL.

أدخل هذه المعاملات:

- **بيانات الاعتماد للاتصال بـ (Credential to connect with)**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) موجودة.
- **العملية (Operation)**: حدد **تنفيذ استعلام**.
- **الاستعلام (Query)**: استعلام SQL المراد تنفيذه. يمكنك استخدام [تعبيرات](/data/expressions.md) n8n والرموز مثل `$1` و`$2` و`$3` لإنشاء [عبارات مُجهّزة](https://www.postgresql.org/docs/current/sql-prepare.html) لاستخدامها مع [معاملات الاستعلام](#use-query-parameters).

#### خيارات تنفيذ الاستعلام

- **مهلة انتهاء الاتصال (Connection Timeout)**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
- **تأخير إغلاق الاتصال الخامل (Delay Closing Idle Connection)**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
- **تجميع الاستعلامات (Query Batching)**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
	- **استعلام واحد (Single Query)**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
	- **بشكل مستقل (Independently)**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
	- **معاملة (Transaction)**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. في حال حدوث خطأ، يقوم Postgres بالتراجع عن جميع التغييرات.
- **معاملات الاستعلام (Query Parameters)**: قائمة قيم مفصولة بفاصلة تريد استخدامها كـ [معاملات استعلام](#use-query-parameters).
- **إخراج الأرقام ذات التنسيق الكبير كـ (Output Large-Format Numbers As)**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و `BIGINT` كـ:
	- **أرقام (Numbers)**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
	- **نص (Text)**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقامًا أطول من 16 رقمًا. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.
- **استبدال السلاسل النصية الفارغة بـ NULL (Replace Empty Strings with NULL)**: ما إذا كان يجب استبدال السلاسل النصية الفارغة بـ NULL في المدخلات. قد يكون هذا مفيدًا عند العمل مع البيانات المصدرة من برامج جداول البيانات.

### إدراج

استخدم هذه العملية لإدراج صفوف في جدول.

أدخل هذه المعاملات:

-   **Credential to connect with**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres (قاعدة بيانات)](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) موجودة.
-   **Operation**: حدد **إدراج**.
-   **Schema**: اختر المخطط الذي يحتوي على الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **From list** لاختيار المخطط من القائمة المنسدلة أو **By Name** لإدخال اسم المخطط.
-   **Table**: اختر الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **From list** لاختيار الجدول من القائمة المنسدلة أو **By Name** لإدخال اسم الجدول.
-   **Mapping Column Mode**: كيفية ربط أسماء الأعمدة بالبيانات الواردة:
    -   **Map Each Column Manually**: حدد القيم المراد استخدامها لكل عمود.
    -   **Map Automatically**: ربط البيانات الواردة تلقائياً بأسماء الأعمدة المطابقة في Postgres. يجب أن تتطابق أسماء حقول البيانات الواردة مع أسماء الأعمدة في Postgres لكي يعمل هذا. إذا لزم الأمر، فكر في استخدام [عقدة تعديل الحقول (set)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.set.md) قبل هذه العقدة لضبط التنسيق حسب الحاجة.

#### خيارات الإدراج

-   **Connection Timeout**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
-   **Delay Closing Idle Connection**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
-   **Query Batching**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
    -   **Single Query**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
    -   **Independently**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
    -   **Transaction**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. إذا حدث فشل، تتراجع Postgres عن جميع التغييرات.
-   **Output Columns**: اختر الأعمدة المراد إخراجها. يمكنك الاختيار من قائمة الأعمدة المتاحة أو تحديد المعرفات باستخدام [التعبيرات](/data/expressions.md).
-   **Output Large-Format Numbers As**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و `BIGINT` كـ:
    -   **Numbers**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
    -   **Text**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقاماً أطول من 16 رقماً. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.
-   **Skip on Conflict**: ما إذا كان سيتم تجاوز الصف إذا انتهك الإدراج قيداً فريداً أو استبعادياً بدلاً من إلقاء خطأ.
-   **Replace Empty Strings with NULL**: ما إذا كان سيتم استبدال السلاسل الفارغة بـ NULL في المدخلات. قد يكون هذا مفيداً عند العمل مع البيانات المصدرة من برامج جداول البيانات.

### إدراج أو تحديث

استخدم هذه العملية لإدراج أو تحديث الصفوف في جدول.

أدخل المعاملات التالية:

- **بيانات الاعتماد للاتصال بـ**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) موجودة.
- **العملية**: حدد **إدراج أو تحديث**.
- **المخطط**: اختر المخطط الذي يحتوي على الجدول الذي ترغب في العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار المخطط من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم المخطط.
- **الجدول**: اختر الجدول الذي ترغب في العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار الجدول من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم الجدول.
- **وضع ربط الأعمدة**: كيفية ربط أسماء الأعمدة بالبيانات الواردة:
	- **ربط كل عمود يدوياً**: حدد القيم المراد استخدامها لكل عمود.
	- **ربط تلقائياً**: ربط البيانات الواردة تلقائياً بأسماء الأعمدة المطابقة في Postgres. يجب أن تتطابق أسماء حقول البيانات الواردة مع أسماء الأعمدة في Postgres لكي يعمل هذا. إذا لزم الأمر، فكر في استخدام [عقدة تعديل الحقول (set)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.set.md) قبل هذه العقدة لضبط التنسيق حسب الحاجة.

#### خيارات الإدراج أو التحديث

- **مهلة الاتصال**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
- **تأخير إغلاق الاتصال الخامل**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
- **تجميع الاستعلامات**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
	- **استعلام واحد**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
	- **بشكل مستقل**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
	- **معاملة**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. إذا حدث خطأ، يقوم Postgres بالتراجع عن جميع التغييرات.
- **أعمدة المخرجات**: اختر الأعمدة المراد إخراجها. يمكنك الاختيار من قائمة الأعمدة المتاحة أو تحديد المعرفات باستخدام [التعبيرات](/data/expressions.md).
- **إخراج الأرقام ذات التنسيق الكبير كـ**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و `BIGINT` كـ:
	- **أرقام**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
	- **نص**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقاماً أطول من 16 رقماً. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.
- **استبدال السلاسل الفارغة بـ NULL**: ما إذا كان سيتم استبدال السلاسل الفارغة بـ NULL في المدخلات. قد يكون هذا مفيداً عند العمل مع البيانات المصدرة من برامج جداول البيانات.

### تحديد

استخدم هذه العملية لتحديد الصفوف في جدول.

أدخل هذه المعاملات:

-   **بيانات الاعتماد للاتصال بـ**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres (قاعدة بيانات Postgres)](/integrations/builtin/credentials/postgres.md) موجودة.
-   **العملية**: حدد **تحديد**.
-   **المخطط**: اختر المخطط الذي يحتوي على الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار المخطط من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم المخطط.
-   **الجدول**: اختر الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **من القائمة** لاختيار الجدول من القائمة المنسدلة أو **بالاسم** لإدخال اسم الجدول.
-   **إرجاع الكل**: ما إذا كان سيتم إرجاع جميع النتائج أو فقط حتى حد معين.
-   **الحد الأقصى**: العدد الأقصى للعناصر التي سيتم إرجاعها عندما يكون **إرجاع الكل** معطلاً.
-   **تحديد الصفوف**: عيّن الشروط لتحديد الصفوف. حدد **عمودًا** و**عامل تشغيل** و**قيمة** لمطابقة الصفوف. إذا لم تحدد أي شيء، فستحدد Postgres جميع الصفوف.
-   **دمج الشروط**: كيفية دمج الشروط في **تحديد الصفوف**. يتطلب **AND** أن تكون جميع الشروط صحيحة، بينما يتطلب **OR** أن يكون شرط واحد على الأقل صحيحًا.
-   **الفرز**: اختر كيفية فرز الصفوف المحددة. اختر **عمودًا** من قائمة أو حسب المعرّف و**اتجاه** الفرز.

#### خيارات التحديد

-   **مهلة الاتصال**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
-   **تأخير إغلاق الاتصال الخامل**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
-   **تجميع الاستعلامات**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
    -   **استعلام واحد**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
    -   **بشكل مستقل**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
    -   **معاملة**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. إذا حدث خطأ، تقوم Postgres بإلغاء جميع التغييرات.
-   **أعمدة المخرجات**: اختر الأعمدة التي سيتم إخراجها. يمكنك التحديد من قائمة الأعمدة المتاحة أو تحديد المعرفات باستخدام [التعبيرات](/data/expressions.md).
-   **إخراج الأرقام ذات التنسيق الكبير كـ**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و`BIGINT` كـ:
    -   **أرقام**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
    -   **نص**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقامًا أطول من 16 رقمًا. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.

### تحديث

استخدم هذه العملية لتحديث الصفوف في جدول.

أدخل هذه المعاملات:

-   **Credential to connect with**: أنشئ أو حدد [بيانات اعتماد Postgres (قاعدة بيانات) موجودة](/integrations/builtin/credentials/postgres.md).
-   **Operation**: حدد **تحديث**.
-   **Schema**: اختر المخطط الذي يحتوي على الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **From list** لاختيار المخطط من القائمة المنسدلة أو **By Name** لإدخال اسم المخطط.
-   **Table**: اختر الجدول الذي تريد العمل عليه. حدد **From list** لاختيار الجدول من القائمة المنسدلة أو **By Name** لإدخال اسم الجدول.
-   **Mapping Column Mode**: كيفية ربط أسماء الأعمدة بالبيانات الواردة:
    -   **Map Each Column Manually**: حدد القيم المراد استخدامها لكل عمود.
    -   **Map Automatically**: ربط البيانات الواردة تلقائياً بأسماء الأعمدة المطابقة في Postgres. يجب أن تتطابق أسماء حقول البيانات الواردة مع أسماء الأعمدة في Postgres لكي يعمل هذا. إذا لزم الأمر، فكر في استخدام [عقدة تعديل الحقول (set)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.set.md) قبل هذه العقدة لضبط التنسيق حسب الحاجة.

#### خيارات التحديث

-   **Connection Timeout**: عدد الثواني لمحاولة الاتصال بقاعدة البيانات.
-   **Delay Closing Idle Connection**: عدد الثواني للانتظار قبل اعتبار الاتصالات الخاملة مؤهلة للإغلاق.
-   **Query Batching**: طريقة إرسال الاستعلامات إلى قاعدة البيانات:
    -   **Single Query**: استعلام واحد لجميع العناصر الواردة.
    -   **Independently**: تنفيذ استعلام واحد لكل عنصر وارد من التنفيذ.
    -   **Transaction**: تنفيذ جميع الاستعلامات في معاملة. إذا حدث خطأ، تقوم Postgres بإلغاء جميع التغييرات.
-   **Output Columns**: اختر الأعمدة المراد إخراجها. يمكنك الاختيار من قائمة الأعمدة المتاحة أو تحديد المعرفات باستخدام [التعبيرات](/data/expressions.md).
-   **Output Large-Format Numbers As**: التنسيق لإخراج أعمدة `NUMERIC` و `BIGINT` كـ:
    -   **Numbers**: استخدم هذا للأرقام القياسية.
    -   **Text**: استخدم هذا إذا كنت تتوقع أرقاماً أطول من 16 رقماً. بدون هذا، قد تكون الأرقام غير صحيحة.
-   **Replace Empty Strings with NULL**: ما إذا كان سيتم استبدال السلاسل الفارغة بـ NULL في المدخلات. قد يكون هذا مفيداً عند العمل مع البيانات المصدرة من برامج جداول البيانات.

## القوالب والأمثلة

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة مُحفِّز لـ Postgres. يمكنك العثور على وثائق عقدة المُحفِّز [هنا](/integrations/builtin/trigger-nodes/n8n-nodes-base.postgrestrigger.md).

## استخدام مُعاملات الاستعلام

عند إنشاء استعلام لتشغيله على قاعدة بيانات Postgres، يمكنك استخدام حقل **مُعاملات الاستعلام** في قسم **الخيارات** لتحميل البيانات إلى الاستعلام. تقوم n8n بتنقية البيانات في مُعاملات الاستعلام، مما يمنع حقن SQL.

على سبيل المثال، تريد العثور على شخص بواسطة عنوان بريده الإلكتروني. بالنظر إلى بيانات المدخلات التالية:

```js
[
    {
        "email": "alex@example.com",
        "name": "Alex",
        "age": 21 
    },
    {
        "email": "jamie@example.com",
        "name": "Jamie",
        "age": 33 
    }
]
```

يمكنك كتابة استعلام مثل:

```sql
SELECT * FROM $1:name WHERE email = $2;
```

ثم في **مُعاملات الاستعلام**، قم بتوفير قيم الحقول المراد استخدامها. يمكنك توفير قيم ثابتة أو تعبيرات. لهذا المثال، استخدم تعبيرات حتى تتمكن العقدة من سحب عنوان البريد الإلكتروني من كل عنصر مدخلات بدوره:

```js
// users is an example table name
 
```

## المشكلات الشائعة

للأسئلة أو المشكلات الشائعة والحلول المقترحة، ارجع إلى [المشكلات الشائعة](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.postgres/common-issues.md).

---

# المشكلات الشائعة لعقدة Postgres

فيما يلي بعض الأخطاء والمشكلات الشائعة مع [عقدة Postgres](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.postgres/index.md) وخطوات حلها أو استكشافها.

## تعبئة مجموعات `IN` في SQL ديناميكيًا باستخدام المُعاملات

في Postgres، يمكنك استخدام بنية المقارنة [`IN` في SQL](https://www.postgresql.org/docs/current/functions-comparisons.html#FUNCTIONS-COMPARISONS-IN-SCALAR) لإجراء مقارنات بين مجموعات من القيم:

```sql
SELECT color, shirt_size FROM shirts WHERE shirt_size IN ('small', 'medium', 'large');
```

بينما يمكنك استخدام [تعبيرات](/data/expressions.md) n8n في استعلامك لتعبئة القيم في مجموعة `IN` ديناميكيًا، فإن دمج هذا مع [مُعاملات الاستعلام](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.postgres/index.md#use-query-parameters) يوفر حماية إضافية عن طريق تنقية المدخلات تلقائيًا.

لإنشاء استعلام مجموعة `IN` باستخدام مُعاملات الاستعلام:

1.  اضبط **العملية** على **تنفيذ الاستعلام**.
2.  في **الخيارات**، حدد **مُعاملات الاستعلام**.
3.  استخدم تعبيرًا لتحديد مصفوفة من بيانات المدخلات. على سبيل المثال، ``.
4.  في المُعامل **الاستعلام**، اكتب استعلامك باستخدام بنية `IN` مع مجموعة فارغة من الأقواس. على سبيل المثال:
	```sql
	SELECT color, shirt_size FROM shirts WHERE shirt_size IN ();
	```
5.  داخل أقواس `IN`، استخدم تعبيرًا لإنشاء عناصر نائبة ديناميكيًا تعتمد على الفهرس (مثل `$1` و`$2` و`$3`) لعدد العناصر في مصفوفة مُعاملات الاستعلام الخاصة بك. يمكنك القيام بذلك عن طريق زيادة كل فهرس مصفوفة بمقدار واحد نظرًا لأن متغيرات العناصر النائبة مفهرسة بدءًا من 1:
	```sql
	SELECT color, shirt_size FROM shirts WHERE shirt_size IN ();
	```

باستخدام هذه التقنية، تقوم n8n تلقائيًا بإنشاء العدد الصحيح من [العناصر النائبة للعبارات المُجهزة](https://www.postgresql.org/docs/current/sql-prepare.html) لقيم `IN` وفقًا لعدد العناصر في مصفوفتك.

## التعامل مع الطوابع الزمنية والمناطق الزمنية

لتجنب التعقيدات المتعلقة بكيفية تفسير n8n و Postgres لبيانات الطوابع الزمنية والمناطق الزمنية، اتبع هذه النصائح العامة:

- **استخدم التوقيت العالمي المنسق (UTC) عند تخزين وتمرير التواريخ**: يساعد استخدام UTC على تجنب الارتباك بشأن تحويلات المنطقة الزمنية عند تحويل التواريخ بين تمثيلات وأنظمة مختلفة.
- **عيّن المنطقة الزمنية للتنفيذ**: عيّن المنطقة الزمنية العامة في n8n باستخدام [متغيرات البيئة](/hosting/configuration/configuration-examples/time-zone.md) (للنسخ المستضافة ذاتياً) أو في [الإعدادات](/manage-cloud/set-cloud-timezone.md) (لـ n8n Cloud). يمكنك تعيين منطقة زمنية خاصة بسير العمل في [إعدادات سير العمل](/workflows/settings.md).
- **استخدم تنسيق ISO 8601**: يقوم [تنسيق ISO 8601](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601) بترميز اليوم والشهر والسنة والساعة والدقائق والثواني في سلسلة نصية موحدة. يمرر n8n التواريخ بين العقد كسلاسل نصية ويستخدم [Luxon](/data/specific-data-types/luxon.md) لتحليل التواريخ. إذا كنت بحاجة إلى التحويل إلى ISO 8601 بشكل صريح، يمكنك استخدام [عقدة التاريخ والوقت (Date & Time node)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.datetime.md) وتنسيق مخصص مضبوط على السلسلة النصية `yyyy-MM-dd'T'HH:mm:ss`.

## إخراج أعمدة التاريخ كسلاسل نصية للتاريخ بدلاً من سلاسل نصية لتاريخ ووقت ISO

يستخدم n8n حزمة [`pg`](https://www.npmjs.com/package/pg) للتكامل مع Postgres، مما يؤثر على كيفية معالجة n8n لأنواع التاريخ والطابع الزمني والأنواع ذات الصلة من Postgres.

تقوم حزمة `pg` بتحليل قيم `DATE` إلى `new Date(row_value)` افتراضياً، مما ينتج تاريخاً يتبع تنسيق [سلسلة تاريخ ووقت ISO 8601](https://en.wikipedia.org/wiki/ISO_8601#Combined_date_and_time_representations). على سبيل المثال، قد ينتج تاريخ `2025-12-25` سلسلة نصية لتاريخ ووقت `2025-12-25T23:00:00.000Z` اعتماداً على إعدادات المنطقة الزمنية للنسخة.

للتغلب على ذلك، استخدم [دالة `TO_CHAR` في Postgres](https://www.postgresql.org/docs/current/functions-formatting.html#FUNCTIONS-FORMATTING) لتنسيق التاريخ إلى التنسيق المطلوب وقت الاستعلام:

```sql
SELECT TO_CHAR(date_col, 'YYYY-MM-DD') AS date_col_as_date FROM table_with_date_col
```

سينتج عن ذلك التاريخ كسلسلة نصية بدون مكونات الوقت أو المنطقة الزمنية. لاستكمال المثال السابق، بهذا التحويل، سينتج تاريخ `2025-12-25` السلسلة النصية `2025-12-25`. يمكنك معرفة المزيد في [توثيق حزمة `pg` حول التواريخ](https://node-postgres.com/features/types#date--timestamp--timestamptz).