# عقدة AWS SES

استخدم عقدة AWS SES لأتمتة سير العمل في AWS SES، ودمج AWS SES مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات AWS SES، بما في ذلك إنشاء القوالب ورسائل البريد الإلكتروني واستردادها وحذفها وإرسالها وتحديثها وإضافتها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة AWS SES وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد AWS SES](/integrations/builtin/credentials/aws.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* بريد التحقق المخصص
    * إنشاء قالب جديد لبريد التحقق المخصص
    * حذف قالب موجود لبريد التحقق المخصص
    * استرداد قالب بريد التحقق المخصص
    * استرداد جميع قوالب بريد التحقق المخصص الموجودة لحسابك
    * إضافة عنوان بريد إلكتروني إلى قائمة الهويات
    * تحديث قالب موجود لبريد التحقق المخصص.
* البريد الإلكتروني
    * إرسال
    * إرسال قالب
* القالب
    * إنشاء قالب
    * حذف قالب
    * استرداد قالب
    * استرداد جميع القوالب
    * تحديث قالب

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.