# عقدة NocoDB

استخدم عقدة NocoDB لأتمتة سير العمل في NocoDB، ودمج NocoDB مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات NocoDB، بما في ذلك إنشاء الصفوف وتحديثها وحذفها واستردادها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة NocoDB وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد NocoDB](/integrations/builtin/credentials/nocodb.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* الصف
    * إنشاء
    * حذف
    * استرداد
    * استرداد متعدد
    * تحديث صف

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق NocoDB](https://docs.nocodb.com/) للحصول على مزيد من المعلومات حول الخدمة.

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) للحصول على مزيد من المعلومات.