# عقدة Google Contacts (جهات اتصال Google)

استخدم عقدة Google Contacts (جهات اتصال Google) لأتمتة العمل في Google Contacts، وتكامل Google Contacts مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Google Contacts، بما في ذلك إنشاء جهات الاتصال وتحديثها واستردادها وحذفها والحصول عليها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Contacts وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> راجع [بيانات اعتماد Google Contacts](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   جهة الاتصال
    *   إنشاء جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   الحصول على جهة اتصال
    *   استرداد جميع جهات الاتصال
    *   تحديث جهة اتصال

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في القيام بها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي تريد الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

راجع [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.