# عقدة نموذج n8n

استخدم عقدة نموذج n8n لإنشاء نماذج متعددة الخطوات موجهة للمستخدم. يمكنك إضافة عقد أخرى بمنطق مخصص بين الخطوات لمعالجة مدخلات المستخدم. يجب أن تبدأ سير العمل بعقدة [مُحفِّز نموذج n8n](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.formtrigger.md).

## إعداد العقدة

### تعيين التحديدات الافتراضية باستخدام معاملات الاستعلام

يمكنك تعيين القيم الأولية للحقول باستخدام [معاملات الاستعلام](https://en.wikipedia.org/wiki/Query_string#Web_forms) مع عنوان URL الأولي الذي توفره [عقدة مُحفِّز نموذج n8n](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.formtrigger.md). تتلقى كل صفحة في النموذج نفس معاملات الاستعلام المرسلة إلى عنوان URL الخاص بعقدة مُحفِّز نموذج n8n.

> **للاستخدام في بيئة الإنتاج فقط**
>
> تتوفر معاملات الاستعلام فقط عند استخدام النموذج في وضع الإنتاج. لن يقوم n8n بتعبئة قيم الحقول من معاملات الاستعلام في وضع الاختبار.

<!-- vale from-microsoft.Percentages = NO -->
عند استخدام معاملات الاستعلام، قم [بترميز النسبة المئوية](https://en.wikipedia.org/wiki/Percent-encoding) لأي أسماء حقول أو قيم تستخدم أحرفًا خاصة. يضمن هذا أن n8n يستخدم القيم الأولية للحقول المعطاة. يمكنك استخدام أدوات مثل [URL Encode/Decode](https://www.url-encode-decode.com/) لتنسيق معاملات الاستعلام الخاصة بك باستخدام ترميز النسبة المئوية.

على سبيل المثال، تخيل أن لديك نموذجًا بالخصائص التالية:

* Production URL: `https://my-account.n8n.cloud/form/my-form`
* Fields:
	* `name`: `Jane Doe`
	* `email`: `jane.doe@example.com`

باستخدام معاملات الاستعلام وترميز النسبة المئوية، يمكنك استخدام عنوان URL التالي لتعيين قيم الحقول الأولية للبيانات المذكورة أعلاه:

```
https://my-account.n8n.cloud/form/my-form?email=jane.doe%40example.com&name=Jane%20Doe
```

هنا، يحل ترميز النسبة المئوية محل الرمز @ بالسلسلة `%40` وحرف المسافة (` `) بالسلسلة `%20`. سيؤدي هذا إلى تعيين القيمة الأولية لهذه الحقول بغض النظر عن الصفحة التي تظهر فيها في النموذج.
<!-- vale from-microsoft.Percentages = YES -->

### عرض HTML مخصص

يمكنك عرض HTML مخصص على نموذجك عن طريق إضافة حقل **Custom HTML** إلى نموذجك. يوفر هذا صندوق **HTML** حيث يمكنك إدراج أي كود HTML لعرضه كجزء من صفحة النموذج.

يمكنك استخدام حقل HTML لإثراء صفحة النموذج الخاصة بك عن طريق تضمين أشياء مثل الروابط والصور ومقاطع الفيديو والمزيد. سيقوم n8n بعرض المحتوى مع بقية حقول النموذج في تدفق المستند العادي.

نظرًا لأن محتوى HTML المخصص للقراءة فقط، لا يتم تضمين هذه الحقول في بيانات مخرجات النموذج افتراضيًا. لتضمين محتوى HTML الخام في مخرجات العقدة، قم بتوفير اسم للبيانات باستخدام حقل **Element Name**.

لا يدعم حقل HTML عناصر `<script>` أو `<style>` أو `<input>`.

إذا كنت تستخدم نوع صفحة إنهاء النموذج (Form Ending Page Type)، يمكنك تخصيص الصفحة النهائية التي ترسلها للمستخدمين بالكامل (بما في ذلك استخدام عناصر `<script>` و`<style>` و`<input>`) عن طريق تحديد المعامل **On n8n Form Submission** إلى **Show Text**.

### تضمين الحقول المخفية

يمكن تضمين حقول في نموذج دون عرضها للمستخدمين. هذا مفيد عندما ترغب في تمرير بيانات إضافية إلى النموذج لا تتطلب إدخالاً تفاعلياً من المستخدم.

لإضافة حقول لن تظهر في النموذج، استخدم عنصر النموذج **الحقل المخفي** (Hidden Field). هناك، يمكنك تحديد **اسم الحقل** (Field Name) وتوفير قيمة افتراضية اختيارياً عن طريق ملء **قيمة الحقل** (Field Value).

عند تقديم النموذج، يمكنك تمرير قيم للحقول المخفية باستخدام [معاملات الاستعلام](#set-default-selections-with-query-parameters).

### تعريف النموذج باستخدام JSON

استخدم **تعريف النموذج** (Define Form) > **باستخدام JSON** (Using JSON) لتعريف حقول النموذج الخاص بك باستخدام [مصفوفة JSON من الكائنات](/data/data-structure.md). يحدد كل كائن حقلاً واحداً باستخدام مجموعة من هذه المفاتيح:

-   `fieldLabel`: التسمية التي تظهر فوق حقل الإدخال في النموذج المعروض.
-   `fieldName`: اسم الحقل الذي يُستخدم في مخرجات عقدة النموذج وللإشارة إلى الحقل في التعبيرات.
-   `fieldType`: اختر من `checkbox`، `date`، `dropdown`، `email`، `file`، `hiddenField`، `html`، `number`، `password`، `radio`، `text`، أو `textarea`.
    -   استخدم `date` لتضمين منتقي تاريخ في النموذج. ارجع إلى [التاريخ والوقت مع Luxon](/data/specific-data-types/luxon.md) لمزيد من المعلومات حول تنسيق التواريخ.
    -   عند استخدام `dropdown`، حدد الخيارات باستخدام `fieldOptions` (ارجع إلى المثال أدناه). بشكل افتراضي، يكون `dropdown` خياراً واحداً. لجعله متعدد الخيارات، اضبط `multiselect` على `true`. كبديل، يمكنك استخدام `checkbox` أو `radio` مع `fieldOptions` أيضاً.
    -   عند استخدام `file`، اضبط `multipleFiles` على `true` للسماح للمستخدمين بتحديد أكثر من ملف واحد. لتحديد أنواع الملفات المسموح بها، اضبط `acceptFileTypes` على سلسلة نصية تحتوي على قائمة مفصولة بفواصل من امتدادات الملفات (ارجع إلى المثال أدناه).
    -   استخدم `hiddenField` لإضافة حقل مخفي إلى النموذج الخاص بك. ارجع إلى [تضمين الحقول المخفية](#including-hidden-fields) لمزيد من المعلومات.
    -   استخدم `html` لعرض HTML مخصص في النموذج الخاص بك. ارجع إلى [عرض HTML مخصص](#displaying-custom-html) لمزيد من المعلومات.
-   `placeholder`: حدد بيانات العنصر النائب للحقل. يمكنك استخدام هذا لكل `fieldType` باستثناء `dropdown`، `checkbox`، `radio`، `date`، و `file`.
-   `defaultValue`: حدد قيمة سيتم ملؤها مسبقاً أو تحديدها مسبقاً في عنصر النموذج. يمكنك استخدام هذا لكل `fieldType` باستثناء `password`، `html`، `hiddenField`، و `file`.
-   `requiredField`: اطلب من المستخدمين إكمال هذا الحقل في النموذج.

مثال JSON يوضح التنسيق العام المطلوب والمفاتيح المتاحة:

```javascript
// Use the "requiredField" key on any field to mark it as mandatory
// Use the "placeholder" key to specify placeholder data for all fields
// except 'dropdown', 'checkbox', 'radio', 'date' and 'file'
// Use the "defaultValue" key to pre-fill a form field or pre-select a 
// value in 'checkbox', 'radio' or 'dropdown' fields

[
  {
    "fieldLabel": "حقل التاريخ",
    "fieldType": "date",
    "formatDate": "mm/dd/yyyy", // how to format received date in n8n
    "requiredField": true
  },
  {
    "fieldLabel": "خيارات القائمة المنسدلة",
    "fieldType": "dropdown",
    "fieldOptions": {
      "values": [
        {
          "option": "option 1"
        },
        {
          "option": "option 2"
        }
      ]
    },
    "defaultValue": "option 1",
    "requiredField": true
  },
  {
    "fieldLabel": "تحديد متعدد",
    "fieldType": "dropdown",
    "fieldOptions": {
      "values": [
```

```json
        {
          "option": "option 1"
        },
        {
          "option": "option 2"
        }
      ]
    },
    "multiselect": true // setting to true allows multi-select
  },
  {
    "fieldLabel": "Email",
    "fieldType": "email",
    "placeholder": "me@mail.com"
  },
  {
    "fieldLabel": "File",
    "fieldType": "file",
    "multipleFiles": true, // setting to true allows multiple files selection
    "acceptFileTypes": ".jpg, .png" // allowed file types
  },
  {
    "fieldLabel": "Number",
    "fieldType": "number"
  },
  {
    "fieldLabel": "Password",
    "fieldType": "password"
  },
  {
    // "fieldType": "text" can be omitted since it's the default type
    "fieldLabel": "Text"
  },
  {
    "fieldLabel": "Textarea",
    "fieldType": "textarea",
    "defaultValue": "Lorem ipsum."
  },
  {
    "fieldType": "html",
    "elementName": "content", // Optional field. It can be used to include the html in the output.
    "html": "<div>Custom element</div>"
  },
  {
    "fieldLabel": "Checkboxes",
    "fieldType": "checkbox",
    "fieldOptions": {
      "values": [
        {
          "option": "option 1"
        },
        {
          "option": "option 2"
        }
      ]
    },
    "defaultValue": ["option 1", "option 2"]
  },
  {
    "fieldLabel": "Radio",
    "fieldType": "radio",
    "fieldOptions": {
      "values": [
        {
          "option": "option 1"
        },
        {
          "option": "option 2"
        }
      ]
    }
  },
  {
    "fieldLabel": "hidden label",
    "fieldType": "hiddenField",
    "fieldValue": "extra form data"
  }
]
```

### إنهاء النموذج

استخدم نوع صفحة **إنهاء النموذج** (Form Ending) لإنهاء نموذج وإما عرض صفحة إتمام، أو إعادة توجيه المستخدم إلى عنوان URL، أو عرض HTML أو نص مخصص. تُعرض صفحة إنهاء نموذج واحدة فقط لكل تنفيذ، حتى عندما يقوم n8n بتنفيذ [فروع متعددة](#forms-with-branches) تحتوي على عقد إنهاء النموذج.

اختر من بين هذه الخيارات عند استخدام **عند إرسال نموذج n8n**:

-   **عرض شاشة الإتمام**: يعرض للمستخدمين شاشة نهائية لتأكيد إرسالهم للنموذج.
    -   املأ **عنوان الإتمام** لتعيين عنوان `h1` في النموذج.
    -   يعرض n8n **رسالة الإتمام** كعنوان فرعي أسفل عنوان `h1` الرئيسي في النموذج. استخدم `\n` أو `<br>` لإضافة فاصل سطر.
    -   حدد **إضافة خيار** واملأ **عنوان صفحة الإتمام** لتعيين عنوان الصفحة في علامة تبويب المتصفح.
-   **إعادة التوجيه إلى عنوان URL**: يعيد توجيه المستخدم إلى عنوان URL محدد عند اكتمال النموذج.
    -   املأ حقل **URL** بالصفحة التي ترغب في إعادة التوجيه إليها عندما يكمل المستخدمون النموذج.
-   **عرض نص**: يعرض صفحة نهائية محددة بنص عادي و HTML اختياري.
    -   املأ حقل **النص** بمحتوى HTML أو النص العادي الذي ترغب في عرضه.
-   **إرجاع ملف ثنائي**: يرجع ملفًا ثنائيًا عند الإتمام.
    -   املأ **عنوان الإتمام** لتعيين عنوان `h1` في النموذج.
    -   يعرض n8n **رسالة الإتمام** كعنوان فرعي أسفل عنوان `h1` الرئيسي في النموذج. استخدم `\n` أو `<br>` لإضافة فاصل سطر.
    -   قدم **اسم حقل بيانات المدخلات** الذي يحتوي على الملف الثنائي لإرجاعه إلى المستخدم.

### النماذج ذات الفروع

تُنفّذ عقدة النموذج (Form node) في n8n وتَعرِض صفحة النموذج المرتبطة بها كلما استقبلت بيانات من عقدة سابقة. عند بناء سير العمل للنماذج باستخدام n8n، لتجنب الالتباس، من المهم فهم كيفية سلوك النماذج عند حدوث التفرع.

#### سير العمل ذات الفروع المتنافية

تعمل سير العمل للنماذج التي تحتوي على فروع متنافية كما هو متوقع. ستُنفّذ n8n فرعًا واحدًا وفقًا للبيانات المُرسلة والشروط التي تحددها. أثناء التنفيذ، ستعرض n8n كل صفحة في الفرع، وتنتهي بعقدة النموذج (n8n Form node) من نوع الصفحة **Form Ending**.

يوضح سير العمل هذا التفرع المتنافي. يمكن لكل اختيار تنفيذ فرع واحد فقط.

#### سير العمل التي قد تُنفّذ فروعًا متعددة

تتطلب سير العمل للنماذج التي ترسل البيانات إلى فروع متعددة في نفس الوقت مزيدًا من العناية. عندما تستقبل فروع متعددة بيانات أثناء التنفيذ (على سبيل المثال، من عقدة [switch](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.switch.md))، تُنفّذ n8n كل فرع يستقبل البيانات [بالتتابع](/flow-logic/execution-order.md). عند الوصول إلى نهاية فرع واحد، سينتقل التنفيذ إلى الفرع التالي الذي يحتوي على بيانات.

تُنفّذ n8n عقدة نموذج (n8n Form node) واحدة فقط من نوع **Form Ending** لكل تنفيذ. عندما تستقبل فروع متعددة من سير عمل نموذج بيانات، تتجاهل n8n جميع عقد Form Ending باستثناء تلك المرتبطة بالفرع الأخير.

قد يُنفّذ سير العمل هذا أكثر من فرع واحد أثناء التنفيذ. هنا، تُنفّذ n8n جميع الفروع الصالحة بالتتابع. يؤثر هذا على أي عقد نموذج (n8n Form nodes) تُنفّذها n8n (وبشكل خاص، أي عقدة **Form Ending** تُعرض):

### خيارات العقدة

حدد **Add Option** لعرض المزيد من خيارات التهيئة:

-   **Form Title**: العنوان لنموذجك. تعرض n8n **عنوان النموذج** كعنوان لصفحة الويب والعنوان الرئيسي `h1` على النموذج.
-   **Form Description**: الوصف لنموذجك. تعرض n8n **وصف النموذج** كعنوان فرعي أسفل العنوان الرئيسي `h1` على النموذج. يدعم هذا الحقل HTML. استخدم `\n` أو `<br>` لإضافة فاصل سطر. يملأ وصف النموذج أيضًا [وصف HTML meta](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element/meta/name#standard_metadata_names_defined_in_the_html_specification) للصفحة.
-   **Button Label**: التسمية التي ستُستخدم لزر إرسال نموذجك. تعرض n8n **تسمية الزر** كاسم لزر الإرسال.
-   **Custom Form Styling**: تجاوز النمط الافتراضي لواجهة النموذج العامة باستخدام CSS. يُملأ الحقل مسبقًا بالنمط الافتراضي حتى تتمكن من تغيير ما تحتاجه فقط.
-   **Completion Page Title**: العنوان لصفحة الإكمال النهائية للنموذج.

## تشغيل العقدة

### بناء واختبار سير العمل

أثناء بناء أو اختبار سير عمل، استخدم **عنوان URL للاختبار** في [عقدة n8n Form Trigger (مُحفِّز النموذج)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.formtrigger.md). يضمن استخدام عنوان URL للاختبار إمكانية عرض البيانات الواردة في واجهة مستخدم المحرر، وهو مفيد لتصحيح الأخطاء.

هناك طريقتان للاختبار:

-   حدد **تنفيذ الخطوة**. يفتح n8n النموذج. عند إرسال النموذج، يقوم n8n بتشغيل العقدة وأي عقد سابقة، ولكن ليس بقية سير العمل.
-   حدد **تنفيذ سير العمل**. يفتح n8n النموذج. عند إرسال النموذج، يقوم n8n بتشغيل سير العمل.

### سير عمل الإنتاج

عندما يصبح سير العمل جاهزًا، انتقل إلى استخدام **عنوان URL للإنتاج** الخاص بمُحفِّز نموذج n8n عن طريق فتح عقدة المُحفِّز وتحديد **عنوان URL للإنتاج** في محدد **From URLS**. يمكنك بعد ذلك نشر سير العمل الخاص بك، ويقوم n8n بتشغيله تلقائيًا عندما يرسل المستخدم النموذج.

عند العمل باستخدام عنوان URL للإنتاج، تأكد من حفظ سير العمل ونشره. البيانات المتدفقة عبر مُحفِّز النموذج لا تكون مرئية في واجهة مستخدم المحرر مع عنوان URL للإنتاج.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->