# عقدة GitHub

استخدم عقدة GitHub لأتمتة سير العمل في GitHub، ودمج GitHub مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات GitHub، بما في ذلك إنشاء الملفات، والمستودعات، والمشكلات، والإصدارات، والمستخدمين، وتحديثها، وحذفها، وتعديلها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة GitHub وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد GitHub](/integrations/builtin/credentials/github.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   ملف
    *   إنشاء
    *   حذف
    *   تعديل
    *   جلب
    *   سرد
*   مشكلة
    *   إنشاء
    *   إنشاء تعليق
    *   تعديل
    *   جلب
    *   قفل
*   مؤسسة
    *   جلب المستودعات
*   إصدار
    *   إنشاء
    *   حذف
    *   جلب
    *   جلب العديد
    *   تحديث
*   مستودع
    *   جلب
    *   جلب المشكلات
    *   جلب الترخيص
    *   جلب الملف الشخصي
    *   جلب طلبات السحب
    *   سرد المسارات الشائعة
    *   سرد المُحيلين
*   مراجعة
    *   إنشاء
    *   جلب
    *   جلب العديد
    *   تحديث
*   مستخدم
    *   جلب المستودعات
    *   دعوة
*   سير العمل
    *   تعطيل
    *   إرسال
    *   تمكين
    *   جلب
    *   جلب الاستخدام
    *   سرد

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.