# عقدة monday.com (منصة إدارة العمل)

استخدم عقدة monday.com لأتمتة سير العمل في monday.com، ودمج monday.com مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات monday.com، بما في ذلك إنشاء لوحة جديدة، وإضافة العناصر وحذفها واستردادها من اللوحة.

تجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة monday.com وروابط لموارد إضافية.

> **الحد الأدنى للإصدار المطلوب**
>
> تتطلب هذه العقدة الإصدار 1.22.6 من n8n أو أعلى.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد monday.com](/integrations/builtin/credentials/mondaycom.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   اللوحة
    *   أرشفة لوحة
    *   إنشاء لوحة جديدة
    *   استرداد لوحة
    *   استرداد جميع اللوحات
*   عمود اللوحة
    *   إنشاء عمود جديد
    *   استرداد جميع الأعمدة
*   مجموعة اللوحة
    *   حذف مجموعة في لوحة
    *   إنشاء مجموعة في لوحة
    *   استرداد قائمة المجموعات في لوحة
*   عنصر اللوحة
    *   إضافة تحديث إلى عنصر.
    *   تغيير قيمة عمود لعنصر لوحة
    *   تغيير قيم أعمدة متعددة لعنصر لوحة
    *   إنشاء عنصر في مجموعة لوحة
    *   حذف عنصر
    *   استرداد عنصر
    *   استرداد جميع العناصر
    *   استرداد العناصر حسب قيمة العمود
    *   نقل عنصر إلى مجموعة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.