# عقدة مُحفِّز RSS Feed Trigger

تسمح عقدة مُحفِّز RSS Feed Trigger ببدء سير عمل n8n عند نشر عنصر جديد في موجز RSS.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة مُحفِّز RSS Feed Trigger، وروابط لمزيد من الموارد.

## معاملات العقدة

*   **Poll Times**: حدد **Mode** للاستقصاء لتعيين عدد مرات تحفيز الاستقصاء. سيؤدي اختيارك لـ **Mode** إلى إضافة أو إزالة الحقول ذات الصلة. ارجع إلى الأقسام أدناه لتكوين المعاملات لكل نوع من أنواع الوضع.
*   **Feed URL**: أدخل URL لموجز RSS المراد استقصاؤه.

### وضع كل ساعة

أدخل **Minute** من الساعة لتحفيز الاستقصاء، من `0` إلى `59`.

### وضع كل يوم

*   أدخل **Hour** من اليوم لتحفيز الاستقصاء بتنسيق 24 ساعة، من `0` إلى `23`.
*   أدخل **Minute** من الساعة لتحفيز الاستقصاء، من `0` إلى `59`.

### وضع كل أسبوع

*   أدخل **Hour** من اليوم لتحفيز الاستقصاء بتنسيق 24 ساعة، من `0` إلى `23`.
*   أدخل **Minute** من الساعة لتحفيز الاستقصاء، من `0` إلى `59`.
*   حدد **Weekday** لتحفيز الاستقصاء.

### وضع كل شهر

*   أدخل **Hour** من اليوم لتحفيز الاستقصاء بتنسيق 24 ساعة، من `0` إلى `23`.
*   أدخل **Minute** من الساعة لتحفيز الاستقصاء، من `0` إلى `59`.
*   أدخل **Day of the Month** لتحفيز الاستقصاء، من `0` إلى `31`.

### وضع كل X

*   أدخل **Value** للقياس لعدد مرات تحفيز الاستقصاء إما بالدقائق أو الساعات.
*   حدد **Unit** للقيمة. الوحدات المدعومة هي **Minutes** و **Hours**.

### وضع مخصص

أدخل **Cron Expression** مخصصًا لتحفيز الاستقصاء. استخدم هذه القيم والنطاقات:

*   الثواني: `0` - `59`
*   الدقائق: `0` - `59`
*   الساعات: `0` - `23`
*   يوم الشهر: `1` - `31`
*   الأشهر: `0` - `11` (يناير - ديسمبر)
*   يوم الأسبوع: `0` - `6` (الأحد - السبت)

لإنشاء تعبير Cron، يمكنك استخدام [crontab guru](https://crontab.guru). الصق تعبير Cron الذي أنشأته باستخدام crontab guru في حقل **Cron Expression** في n8n.

#### أمثلة

إذا كنت ترغب في تحفيز سير عملك كل يوم في الساعة 04:08:30، أدخل ما يلي في حقل **Cron Expression**.
```
30 8 4 * * *
```

إذا كنت ترغب في تحفيز سير عملك كل يوم في الساعة 04:08، أدخل ما يلي في حقل **Cron Expression**.
```
8 4 * * *
```

#### لماذا توجد ست علامات نجمة في تعبير Cron

تمثل علامة النجمة السادسة في تعبير Cron الثواني. تعيين هذا اختياري. ستُنفَّذ العقدة حتى إذا لم تقم بتعيين القيمة للثواني.

|  *  |  *  |  *  |  *  |  *  |  *  |
|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|:--:|
|ثانية|دقيقة|ساعة|يوم الشهر|شهر|يوم الأسبوع|

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة تطبيق لموجزات RSS. يمكنك العثور على وثائق العقدة [هنا](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.rssfeedread.md).