# n8n

عقدة للتكامل مع n8n نفسها. تسمح هذه العقدة باستهلاك [واجهة برمجة تطبيقات n8n](/api/index.md) في سير عملك.

ارجع إلى [توثيق واجهة برمجة تطبيقات n8n REST](/api/index.md) لمزيد من المعلومات حول استخدام واجهة برمجة تطبيقات n8n. ارجع إلى [مرجع نقاط نهاية واجهة برمجة التطبيقات](/api/api-reference.md) للتعامل مع نقاط نهاية واجهة برمجة التطبيقات مباشرةً.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة في توثيق [مصادقة واجهة برمجة التطبيقات](/api/authentication.md).

> **SSL**
>
> لا تدعم هذه العقدة SSL. إذا كان خادمك يتطلب اتصال SSL، فاستخدم [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء [واجهة برمجة تطبيقات n8n](/api/index.md).
> تحتوي عقدة طلب HTTP على خيارات [لتوفير شهادة SSL](/integrations/builtin/credentials/httprequest.md#provide-an-ssl-certificate).

## العمليات

* التدقيق
	* [**إنشاء** تدقيق أمني](#generate-audit)
* بيانات الاعتماد
	* [**إنشاء** بيانات اعتماد](#create-credential)
	* [**حذف** بيانات اعتماد](#delete-credential)
	* [**الحصول على المخطط**](#get-credential-schema): استخدم هذه العملية للحصول على مخطط بيانات الاعتماد لنوع معين
* التنفيذ
	* [**الحصول على** تنفيذ](#get-execution)
	* [**الحصول على العديد من** عمليات التنفيذ](#get-many-executions)
	* [**حذف** تنفيذ](#delete-execution)
* سير العمل
	* [**نشر** سير عمل](#activate-deactivate-delete-and-get-workflow)
	* [**إنشاء** سير عمل](#create-workflow)
	* [**إلغاء تنشيط** سير عمل](#activate-deactivate-delete-and-get-workflow)
	* [**حذف** سير عمل](#activate-deactivate-delete-and-get-workflow)
	* [**الحصول على** سير عمل](#activate-deactivate-delete-and-get-workflow)
	* [**الحصول على العديد من** سير العمل](#get-many-workflows)
	* [**تحديث** سير عمل](#update-workflow)

## إنشاء تدقيق

لا تحتوي هذه العملية على أي معاملات. قم بتكوينها باستخدام هذه الخيارات:

* **الفئات**: حدد فئات المخاطر التي تريد تضمينها في التدقيق. تتضمن الخيارات:
	* **بيانات الاعتماد**
	* **قاعدة البيانات**
	* **نظام الملفات**
	* **النسخة**
	* **العقد**
* **أيام سير العمل المهجور**: استخدم هذا الخيار لتعيين عدد الأيام بدون تنفيذ، وبعدها يعتبر سير العمل مهجورًا. أدخل عدد الأيام. القيمة الافتراضية هي `90`.

## إنشاء بيانات اعتماد

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Name**: أدخل اسم بيانات الاعتماد التي ترغب في إنشائها.
*   **Credential Type**: أدخل نوع بيانات الاعتماد. تعتمد الأنواع المتاحة على العقد المثبتة على نسخة n8n. تتضمن بعض الأنواع المدمجة `githubApi` و `notionApi` و `slackApi`.
*   **Data**: أدخل كائن JSON صالحًا يحتوي على الخصائص المطلوبة لنوع **بيانات الاعتماد** هذا. للاطلاع على التنسيق المتوقع، استخدم عملية **الحصول على المخطط**.

## حذف بيانات اعتماد

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام هذا المعامل:

*   **Credential ID**: أدخل مُعرّف بيانات الاعتماد التي ترغب في حذفها.

## الحصول على مخطط بيانات الاعتماد

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام هذا المعامل:

*   **Credential Type**: أدخل نوع بيانات الاعتماد. تعتمد الأنواع المتاحة على العقد المثبتة على نسخة n8n. تتضمن بعض الأنواع المدمجة `githubApi` و `notionApi` و `slackApi`.

## الحصول على تنفيذ

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام هذا المعامل:

*   **Execution ID**: أدخل مُعرّف التنفيذ الذي ترغب في استرداده.

### خيار الحصول على تنفيذ

يمكنك تهيئة هذه العملية بشكل إضافي باستخدام هذا **الخيار**:

*   **Include Execution Details**: استخدم هذا التحكم لتعيين ما إذا كنت تريد تضمين بيانات التنفيذ التفصيلية (مفعل) أم لا (معطل).

## الحصول على العديد من عمليات التنفيذ

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Return All**: عيّن ما إذا كنت تريد إرجاع جميع النتائج (مفعل) أو ما إذا كنت تريد تحديد النتائج بالحد المدخل (**Limit**) (مفعل).
*   **Limit**: عيّن عدد النتائج المراد إرجاعها إذا كان التحكم **Return All** معطلاً.

### فلاتر الحصول على العديد من عمليات التنفيذ

يمكنك تهيئة هذه العملية بشكل إضافي باستخدام هذه **الفلاتر**:

*   **Workflow**: قم بتصفية عمليات التنفيذ حسب سير العمل. تتضمن الخيارات:
    *   **From list**: حدد سير عمل لاستخدامه كفلتر.
    *   **By URL**: أدخل رابط URL لسير عمل لاستخدامه كفلتر.
    *   **By ID**: أدخل مُعرّف سير عمل لاستخدامه كفلتر.
*   **Status**: قم بتصفية عمليات التنفيذ حسب الحالة. تتضمن الخيارات:
    *   **Error**
    *   **Success**
    *   **Waiting**

### خيارات الحصول على العديد من عمليات التنفيذ

يمكنك تهيئة هذه العملية بشكل إضافي باستخدام هذا **الخيار**:

*   **Include Execution Details**: استخدم هذا التحكم لتعيين ما إذا كنت تريد تضمين بيانات التنفيذ التفصيلية (مفعل) أم لا (معطل).

## حذف التنفيذ

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذا المعامل:

*   **Execution ID**: أدخل مُعرّف (ID) التنفيذ الذي ترغب في حذفه.

## تفعيل، إلغاء تفعيل، حذف، وجلب سير العمل

تتضمن عمليات سير العمل **Activate** و **Deactivate** و **Delete** و **Get** جميعها نفس المعامل لاختيار سير العمل الذي ترغب في تنفيذ العملية عليه. تتضمن الخيارات:

*   **From list**: اختر سير العمل من القائمة.
*   **By URL**: أدخل URL الخاص بسير العمل.
*   **By ID**: أدخل مُعرّف (ID) سير العمل.

## إنشاء سير عمل

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذا المعامل:

*   **Workflow Object**: أدخل كائن JSON صالحًا يحتوي على تفاصيل سير العمل الجديد. يتطلب الكائن الحقول التالية:
    *   `name`
    *   `nodes`
    *   `connections`
    *   `settings`

ارجع إلى [مرجع n8n API](/api/api-reference.md) لمزيد من المعلومات.

## جلب العديد من سير العمل

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Return All**: حدد ما إذا كنت تريد إرجاع جميع النتائج (مفعّل) أو ما إذا كنت تريد تحديد النتائج بالحد المُدخل (**Limit**) (مفعّل).
*   **Limit**: حدد عدد النتائج المراد إرجاعها إذا كان التحكم في **Return All** غير مفعّل.

### فلاتر جلب العديد من سير العمل

يمكنك تكوين هذه العملية بشكل إضافي باستخدام هذه **الفلاتر**:

*   **Return Only Active Workflows**: اختر ما إذا كنت تريد إرجاع سير العمل النشط فقط (مفعّل) أو سير العمل النشط وغير النشط (غير مفعّل).
*   **Tags**: أدخل قائمة مفصولة بفواصل من العلامات التي يجب أن تحتوي عليها سير العمل المُرجعة.

## تحديث سير عمل

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Workflow**: اختر سير العمل الذي ترغب في تحديثه. تتضمن الخيارات:
    *   **From list**: اختر سير العمل من القائمة.
    *   **By URL**: أدخل URL الخاص بسير العمل.
    *   **By ID**: أدخل مُعرّف (ID) سير العمل.
*   **Workflow Object**: أدخل كائن JSON صالحًا لتحديث سير العمل به. يتطلب الكائن الحقول التالية:
    *   `name`
    *   `nodes`
    *   `connections`
    *   `settings`

<!-- Using absolute link here to avoid link checking false positives over the generated anchor link -->
ارجع إلى [توثيق n8n API | تحديث سير عمل](https://docs.n8n.io/api/api-reference/#tag/Workflow/paths/~1workflows~1%7Bid%7D/put) لمزيد من المعلومات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->