# عقدة GitLab

استخدم عقدة GitLab لأتمتة سير العمل في GitLab، ودمج GitLab مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات GitLab، بما في ذلك إنشاء المشكلات والمستودعات والإصدارات والمستخدمين وتحديثها وحذفها وتعديلها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة GitLab وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يُرجى الرجوع إلى [بيانات اعتماد GitLab](/integrations/builtin/credentials/gitlab.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة AI**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل AI. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة AI - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة AI](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الملف (File)
    *   إنشاء (Create)
    *   حذف (Delete)
    *   تعديل (Edit)
    *   الحصول على (Get)
    *   إدراج (List)
*   المشكلة (Issue)
    *   إنشاء مشكلة جديدة
    *   إنشاء تعليق جديد على مشكلة
    *   تعديل مشكلة
    *   الحصول على بيانات مشكلة واحدة
    *   قفل مشكلة
*   الإصدار (Release)
    *   إنشاء إصدار جديد
    *   حذف إصدار جديد
    *   الحصول على إصدار جديد
    *   الحصول على جميع الإصدارات
    *   تحديث إصدار جديد
*   المستودع (Repository)
    *   الحصول على بيانات مستودع واحد
    *   إرجاع مشكلات المستودع
*   المستخدم (User)
    *   إرجاع مستودعات المستخدم

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

يُرجى الرجوع إلى [توثيق GitLab](https://docs.gitlab.com/ee/api/rest/) للحصول على مزيد من المعلومات حول الخدمة.

توفر n8n عقدة مُحفِّز لـ GitLab. يمكنك العثور على توثيق عقدة المُحفِّز [هنا](/integrations/builtin/trigger-nodes/n8n-nodes-base.gitlabtrigger.md).

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في القيام بها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء API الخاص بالخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

يُرجى الرجوع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) للحصول على مزيد من المعلومات.