# استخراج من ملف

يُعد استقبال ملف نمطًا شائعًا في سير عمل n8n، إما من [عقدة طلب HTTP][] (للملفات التي تستجلبها من موقع ويب)، أو [عقدة ويب هوك][] (للملفات التي تُرسَل إلى سير عملك من مكان آخر)، أو من مصدر محلي. غالبًا ما تكون البيانات التي يتم الحصول عليها بهذه الطريقة بتنسيق ثنائي، على سبيل المثال جدول بيانات أو ملف PDF.

تقوم عقدة استخراج من ملف باستخراج البيانات من ملف بتنسيق ثنائي وتحويلها إلى JSON، والذي يمكن بعد ذلك معالجته بسهولة بواسطة بقية سير عملك. لتحويل JSON مرة أخرى إلى نوع ملف ثنائي، يرجى مراجعة [عقدة تحويل إلى ملف](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.converttofile.md).

## العمليات

استخدم القائمة المنسدلة **العمليات** لتحديد تنسيق الملف المصدر الذي ستُستخرج منه البيانات.

-   **استخراج من CSV**: نوع ملف "القيم المفصولة بفواصل" شائع الاستخدام للبيانات المجدولة.
-   **استخراج من HTML**: استخراج الحقول من ملفات بتنسيق HTML لصفحات الويب القياسية.
-   **استخراج من JSON**: استخراج بيانات JSON من ملف ثنائي.
-   **استخراج من ICS**: استخراج الحقول من ملفات بتنسيق iCalendar.
-   **استخراج من ODS**: استخراج الحقول من ملفات جداول بيانات ODS.
-   **استخراج من PDF**: استخراج الحقول من ملفات بتنسيق المستندات المحمولة (PDF).
-   **استخراج من RTF**: استخراج الحقول من ملفات بتنسيق النص المنسق (RTF).
-   **استخراج من ملف نصي**: استخراج الحقول من تنسيق ملف نصي قياسي.
-   **استخراج من XLS**: استخراج الحقول من ملف Microsoft Excel (التنسيق الأقدم).
-   **استخراج من XLSX**: استخراج الحقول من ملف Microsoft Excel.
-   **نقل ملف إلى سلسلة Base64**: يحول البيانات الثنائية إلى تنسيق [base64][] سهل الاستخدام للنصوص.

## مثال على سير العمل

في هذا المثال، تُستخدم عقدة ويب هوك لتحفيز سير العمل. عندما يُرسَل ملف CSV إلى عنوان الويب هوك، تُخرَج بيانات الملف وتستقبلها عقدة استخراج من ملف.

عند ضبطها للعمل كـ 'استخراج من CSV'، تقوم العقدة بعد ذلك بإخراج البيانات كسلسلة من كائنات JSON 'row':

```
{
  "row": {
  "0": "apple",
  "1": "1",
  "2": "2",
  "3": "3"
  }
  ...
```

> **استقبال الملفات باستخدام ويب هوك**
>
> حدد زر **إضافة خيارات** الخاص بعقدة ويب هوك واختر **Raw body**، ثم قم بتمكين هذا الإعداد لجعل العقدة تُخرج الملف الثنائي الذي تتوقعه العقدة اللاحقة.

## معاملات العقدة

### حقل الإدخال الثنائي

أدخل اسم الحقل من بيانات إدخال العقدة الذي يحتوي على الملف الثنائي. القيمة الافتراضية هي 'data'.

### حقل الإخراج الوجهة

أدخل اسم الحقل في مخرجات العقدة الذي سيحتوي على البيانات المستخرجة.

هذا المعامل متاح فقط لهذه العمليات:

-   استخراج من JSON
-   استخراج من ICS
-   استخراج من ملف نصي
-   نقل ملف إلى سلسلة Base64

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

[عقدة طلب HTTP]: /integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md
[عقدة ويب هوك]: /integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.webhook/index.md
[base64]: https://datatracker.ietf.org/doc/html/rfc4648#section-4