# عقدة Google Tasks

استخدم عقدة Google Tasks (المهام من Google) لأتمتة سير العمل في Google Tasks، ودمج Google Tasks مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Google Tasks، بما في ذلك إضافة جهات الاتصال وتحديثها واستردادها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Tasks وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google Tasks](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   المهمة
    *   إضافة مهمة إلى قائمة المهام
    *   حذف مهمة
    *   استرداد مهمة
    *   استرداد جميع المهام من قائمة مهام
    *   تحديث مهمة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.