# عقدة Medium

استخدم عقدة Medium لأتمتة سير العمل في Medium، ودمج Medium مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Medium، بما في ذلك إنشاء المنشورات، والحصول على المنشورات.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Medium وروابط لموارد إضافية.

> **واجهة برمجة تطبيقات Medium لم تعد مدعومة**
>
> توقفت Medium عن دعم واجهة برمجة تطبيقات Medium. لا تزال عقدة Medium تظهر داخل n8n، ولكن لن تتمكن من تهيئة مفاتيح API جديدة للمصادقة بها.
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Medium](/integrations/builtin/credentials/medium.md) للحصول على إرشادات حول إعداد مفاتيح API الموجودة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل ذكاء اصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* المنشور
    * إنشاء منشور
* المنشورات
    * الحصول على جميع المنشورات

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا لم تكن عمليتك مدعومة

إذا لم تدعم هذه العقدة العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.