# عقدة مُحفِّز إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين (Facebook Lead Ads Trigger node)

استخدم عقدة مُحفِّز إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين (Facebook Lead Ads Trigger node) للاستجابة للأحداث في [إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين](https://www.facebook.com/business/ads/lead-ads/) ودمج إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج الاستجابة للعملاء المحتملين الجدد.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالأحداث التي يمكن لعقدة مُحفِّز إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين الاستجابة لها، وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/facebookleadads.md).

> **أمثلة وقوالب**
>
> للحصول على أمثلة استخدام وقوالب لمساعدتك على البدء، ارجع إلى صفحة [تكاملات مُحفِّز إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين](https://n8n.io/integrations/facebook-lead-ads-trigger/) الخاصة بـ n8n.

## الأحداث

*   عميل محتمل جديد

## الموارد ذات الصلة

اطلع على [أمثلة سير العمل والمحتوى ذي الصلة](https://n8n.io/integrations/facebook-lead-ads-trigger/) على موقع n8n الإلكتروني.

ارجع إلى [توثيق إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين](https://developers.facebook.com/docs/marketing-api/guides/lead-ads/) للحصول على تفاصيل حول واجهة API الخاصة بهم.

## المشكلات الشائعة

فيما يلي بعض الأخطاء والمشكلات الشائعة المتعلقة بعقدة مُحفِّز إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين وخطوات حلها أو استكشافها.

### سير العمل يعمل فقط في بيئة الاختبار أو الإنتاج

تسمح إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين بتسجيل ويب هوك واحد فقط لكل تطبيق. هذا يعني أنه في كل مرة تنتقل فيها من استخدام عنوان URL الخاص بالاختبار إلى عنوان URL الخاص بالإنتاج (والعكس صحيح)، تقوم إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين بالكتابة فوق عنوان URL الخاص بالويب هوك المسجل.

قد تواجه مشكلة في هذا إذا حاولت اختبار سير عمل نشط أيضًا في بيئة الإنتاج. سترسل إعلانات فيسبوك للعملاء المحتملين الأحداث إلى أحد عنواني URL الخاصين بالويب هوك فقط، لذلك لن يتلقى الآخر إشعارات الأحداث أبدًا.

للتغلب على هذه المشكلة، يمكنك تعطيل سير العمل الخاص بك عند الاختبار:

> **يوقف حركة مرور الإنتاج**
>
> يوقف هذا الحل المؤقت سير عمل الإنتاج الخاص بك مؤقتًا للاختبار. لن يتلقى سير العمل الخاص بك حركة مرور الإنتاج أثناء إلغاء تنشيطه.

1.  انتقل إلى صفحة سير العمل الخاص بك.
2.  من القائمة المنسدلة لإعدادات سير العمل، انقر على **إلغاء النشر** لتعطيل سير العمل مؤقتًا.
3.  اختبر سير العمل الخاص بك باستخدام عنوان URL الخاص بالويب هوك للاختبار.
4.  عند الانتهاء من الاختبار، انقر على **نشر**. يجب أن يستأنف عنوان URL الخاص بالويب هوك للإنتاج العمل.