# عقدة Mailchimp

استخدم عقدة Mailchimp (ميل تشيمب) لأتمتة سير العمل في Mailchimp، وتكامل Mailchimp مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Mailchimp، بما في ذلك إنشاء الحملات وتحديثها وحذفها، بالإضافة إلى الحصول على مجموعات القوائم.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Mailchimp وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Mailchimp](/integrations/builtin/credentials/mailchimp.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   الحملة
    *   حذف حملة
    *   الحصول على حملة
    *   الحصول على جميع الحملات
    *   تكرار حملة
    *   إنشاء نسخة من هذه الحملة لإعادة الإرسال إلى غير الفاتحين
    *   إرسال حملة
*   مجموعة القائمة
    *   الحصول على جميع المجموعات
*   العضو
    *   إنشاء عضو جديد في القائمة
    *   حذف عضو من القائمة
    *   الحصول على عضو في القائمة
    *   الحصول على جميع الأعضاء في القائمة
    *   تحديث عضو جديد في القائمة
*   وسم العضو
    *   إضافة وسوم إلى عضو في القائمة
    *   إزالة وسوم من عضو في القائمة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في القيام بها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request (طلب HTTP)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي تريد الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.