# عقدة SendGrid

استخدم عقدة SendGrid لأتمتة سير العمل في SendGrid، ودمج SendGrid مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات SendGrid، بما في ذلك إنشاء جهات الاتصال والقوائم وتحديثها وحذفها والحصول عليها، بالإضافة إلى إرسال رسائل البريد الإلكتروني.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة SendGrid وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد SendGrid](/integrations/builtin/credentials/sendgrid.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   جهة الاتصال
    *   إنشاء/تحديث جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   الحصول على جهة اتصال بواسطة المعرّف
    *   الحصول على جميع جهات الاتصال
*   القائمة
    *   إنشاء قائمة
    *   حذف قائمة
    *   الحصول على قائمة
    *   الحصول على جميع القوائم
    *   تحديث قائمة
*   البريد
    *   إرسال بريد إلكتروني.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.