# عقدة Salesforce

استخدم عقدة Salesforce لأتمتة سير العمل في Salesforce، ودمج Salesforce مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Salesforce بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء الحسابات والمرفقات والحالات والعملاء المحتملين وتحديثها وحذفها والحصول عليها، بالإضافة إلى تحميل المستندات.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Salesforce وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Salesforce](/integrations/builtin/credentials/salesforce.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   Account (الحساب)
    *   إضافة ملاحظة إلى حساب
    *   إنشاء حساب
    *   إنشاء حساب جديد، أو تحديث الحساب الحالي إذا كان موجودًا بالفعل (upsert)
    *   الحصول على حساب
    *   الحصول على جميع الحسابات
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف الحساب.
    *   حذف حساب
    *   تحديث حساب
*   Attachment (المرفق)
    *   إنشاء مرفق
    *   حذف مرفق
    *   الحصول على مرفق
    *   الحصول على جميع المرفقات
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف المرفق.
    *   تحديث مرفق
*   Case (الحالة)
    *   إضافة تعليق إلى حالة
    *   إنشاء حالة
    *   الحصول على حالة
    *   الحصول على جميع الحالات
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف الحالة
    *   حذف حالة
    *   تحديث حالة
*   Contact (جهة الاتصال)
    *   إضافة عميل محتمل إلى حملة
    *   إضافة ملاحظة إلى جهة اتصال
    *   إنشاء جهة اتصال
    *   إنشاء جهة اتصال جديدة، أو تحديث جهة الاتصال الحالية إذا كانت موجودة بالفعل (upsert)
    *   حذف جهة اتصال
    *   الحصول على جهة اتصال
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف جهة الاتصال
    *   الحصول على جميع جهات الاتصال
    *   تحديث جهة اتصال
*   Custom Object (كائن مخصص)
    *   إنشاء سجل كائن مخصص
    *   إنشاء سجل جديد، أو تحديث السجل الحالي إذا كان موجودًا بالفعل (upsert)
    *   الحصول على سجل كائن مخصص
    *   الحصول على جميع سجلات الكائنات المخصصة
    *   حذف سجل كائن مخصص
    *   تحديث سجل كائن مخصص
*   Document (المستند)
    *   تحميل مستند
*   Flow (التدفق)
    *   الحصول على جميع التدفقات
    *   استدعاء تدفق
*   Lead (العميل المحتمل)
    *   إضافة عميل محتمل إلى حملة
    *   إضافة ملاحظة إلى عميل محتمل
    *   إنشاء عميل محتمل
    *   إنشاء عميل محتمل جديد، أو تحديث العميل المحتمل الحالي إذا كان موجودًا بالفعل (upsert)
    *   حذف عميل محتمل
    *   الحصول على عميل محتمل
    *   الحصول على جميع العملاء المحتملين
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف العميل المحتمل
    *   تحديث عميل محتمل
*   Opportunity (الفرصة)
    *   إضافة ملاحظة إلى فرصة
    *   إنشاء فرصة
    *   إنشاء فرصة جديدة، أو تحديث الفرصة الحالية إذا كانت موجودة بالفعل (upsert)
    *   حذف فرصة
    *   الحصول على فرصة
    *   الحصول على جميع الفرص
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف الفرصة
    *   تحديث فرصة
*   Search (البحث)
    *   تنفيذ استعلام SOQL يعيد جميع النتائج في استجابة واحدة
*   Task (المهمة)
    *   إنشاء مهمة
    *   حذف مهمة
    *   الحصول على مهمة
    *   الحصول على جميع المهام
    *   إرجاع نظرة عامة على بيانات تعريف المهمة
    *   تحديث مهمة
*   User (المستخدم)
    *   الحصول على مستخدم
    *   الحصول على جميع المستخدمين

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP] (HTTP Request node) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request node):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request node)، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## العمل مع حقول Salesforce المخصصة

لإضافة حقول مخصصة إلى طلبك:

1.  حدد **حقول إضافية** > **إضافة حقل**.
2.  في القائمة المنسدلة، حدد **حقول مخصصة**.

يمكنك بعد ذلك العثور على حقولك المخصصة وإضافتها.