# عقدة Google Workspace Admin

استخدم عقدة Google Workspace Admin لأتمتة سير العمل في Google Workspace Admin، ودمج Google Workspace Admin مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Google Workspace Admin بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء المستخدمين والمجموعات وأجهزة ChromeOS وتحديثها وحذفها والحصول عليها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Workspace Admin وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   جهاز ChromeOS
    *   الحصول على جهاز ChromeOS
    *   الحصول على العديد من أجهزة ChromeOS
    *   تحديث جهاز ChromeOS
    *   تغيير حالة جهاز ChromeOS
*   مجموعة
    *   إنشاء مجموعة
    *   حذف مجموعة
    *   الحصول على مجموعة
    *   الحصول على العديد من المجموعات
    *   تحديث مجموعة
*   مستخدم
    *   إضافة مستخدم موجود إلى مجموعة
    *   إنشاء مستخدم
    *   حذف مستخدم
    *   الحصول على مستخدم
    *   الحصول على العديد من المستخدمين
    *   إزالة مستخدم من مجموعة
    *   تحديث مستخدم

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## كيفية التحكم في الحقول المخصصة التي يتم جلبها للمستخدم

هناك ثلاث طرق مختلفة للتحكم في الحقول المخصصة التي يتم استردادها عند الحصول على معلومات المستخدم. استخدم المعامل **Custom Fields** لتحديد أحد الخيارات التالية:

-   **Don't Include** (عدم التضمين): لا يتضمن أي حقول مخصصة.
-   **Custom** (مخصص): يتضمن الحقول المخصصة من المخططات في **Custom Schema Names or IDs**.
-   **Include All** (تضمين الكل): يتضمن جميع الحقول المرتبطة بالمستخدم.

لتضمين الحقول المخصصة، اتبع الخطوات التالية:

1.  حدد **Custom** من القائمة المنسدلة **Custom Fields**.
2.  حدد أسماء المخططات التي ترغب في تضمينها من القائمة المنسدلة **Custom Schema Names or IDs**.