# عقدة مُحفِّز Postgres (قاعدة بيانات)

استخدم عقدة مُحفِّز Postgres للاستجابة للأحداث في [Postgres](https://www.postgresql.org/) ودمج Postgres مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج الاستجابة لأحداث الإدراج والتحديث والحذف.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/postgres.md).

> **أمثلة وقوالب**
>
> للحصول على أمثلة استخدام وقوالب لمساعدتك على البدء، ارجع إلى صفحة [تكاملات مُحفِّز Postgres](https://n8n.io/integrations/postgres-trigger/) الخاصة بـ n8n.

## الأحداث

يمكنك تهيئة كيفية استماع العقدة للأحداث.

*   حدد **الاستماع وإنشاء قاعدة مُحفِّز**، ثم اختر الأحداث للاستماع إليها:
    *   إدراج
    *   تحديث
    *   حذف
*   حدد **الاستماع إلى قناة**، ثم أدخل اسم قناة يجب أن تراقبها العقدة.

> **مستمع أحداث Postgres وأذونات قاعدة البيانات المطلوبة**
>
> *   للاستماع إلى أحداث المُحفِّز، تُنشئ n8n تلقائيًا مُحفِّز Postgres على الجدول المستهدف. يُضاف هذا المُحفِّز عند تنشيط سير العمل، ويُزال عند إلغاء تنشيطه.
> *   إذا كان سير العمل الخاص بك غير نشط، يُضاف المُحفِّز أيضًا عند اختبار سير العمل ويُزال بمجرد توقف الاستماع لأحداث الاختبار.
> *   يستدعي مُحفِّز Postgres إجراءً مُنشأً تلقائيًا لإبلاغ n8n بالحدث.
> *   يجب أن يمتلك المستخدم في بيانات اعتماد Postgres الخاصة بك أذونات لإنشاء وتنفيذ المُحفِّزات والإجراءات. في PostgreSQL، يتطلب هذا وصول المستخدم الخارق (superuser)، أو ملكية الجدول، أو امتياز TRIGGER - بالإضافة إلى امتياز CREATE على المخطط الذي سيقيم فيه الإجراء.

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة تطبيق لـ Postgres. يمكنك العثور على وثائق العقدة [هنا](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.postgres/index.md).

اطلع على [أمثلة سير العمل والمحتوى ذي الصلة](https://n8n.io/integrations/postgres-trigger/) على موقع n8n الإلكتروني.