# عقدة Jira Software

استخدم عقدة Jira Software (جيرا سوفتوير) لأتمتة سير العمل في Jira، ودمج Jira مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Jira، بما في ذلك إنشاء المشكلات وتحديثها وحذفها والحصول عليها، وكذلك المستخدمين.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Jira Software وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Jira](/integrations/builtin/credentials/jira.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   Issue (المشكلة)
    *   الحصول على سجل تغييرات المشكلة
    *   إنشاء مشكلة جديدة
    *   حذف مشكلة
    *   الحصول على مشكلة
    *   الحصول على جميع المشكلات
    *   إنشاء إشعار بريد إلكتروني لمشكلة وإضافته إلى قائمة البريد
    *   إرجاع جميع الانتقالات أو انتقال يمكن للمستخدم تنفيذه على مشكلة، بناءً على حالة المشكلة
    *   تحديث مشكلة
*   Issue Attachment (مرفق المشكلة)
    *   إضافة مرفق إلى مشكلة
    *   الحصول على مرفق
    *   الحصول على جميع المرفقات
    *   إزالة مرفق
*   Issue Comment (تعليق المشكلة)
    *   إضافة تعليق إلى مشكلة
    *   الحصول على تعليق
    *   الحصول على جميع التعليقات
    *   إزالة تعليق
    *   تحديث تعليق
*   User (المستخدم)
    *   إنشاء مستخدم جديد.
    *   حذف مستخدم.
    *   استرداد مستخدم.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء API الخاص بالخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي تريد الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [وثائق JQL الرسمية](https://www.atlassian.com/software/jira/guides/expand-jira/jql) حول لغة استعلام Jira (JQL) لمعرفة المزيد عنها.

## جلب المشكلات لمشروع معين

تعيد عملية **Get All** جميع المشكلات من Jira. لجلب المشكلات لمشروع معين، تحتاج إلى استخدام لغة استعلام Jira (JQL).

على سبيل المثال، إذا كنت ترغب في تلقي جميع مشكلات مشروع باسم `n8n`، فستفعل شيئًا كهذا:

-   حدد **Get All** من القائمة المنسدلة **Operation**.
-   قم بتبديل **Return All** إلى `true`.
-   حدد **Add Option** واختر **JQL**.
-   أدخل `project=n8n` في حقل **JQL**.

سيجلب هذا الاستعلام جميع المشكلات في المشروع المسمى `n8n`. أدخل اسم مشروعك بدلاً من `n8n` لجلب جميع المشكلات لمشروعك.