# عقدة Wekan

استخدم عقدة Wekan لأتمتة سير العمل في Wekan، ودمج Wekan مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Wekan، بما في ذلك إنشاء اللوحات والبطاقات وتحديثها وحذفها والحصول عليها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Wekan وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Wekan](/integrations/builtin/credentials/wekan.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

* اللوحة
    * إنشاء لوحة جديدة
    * حذف لوحة
    * الحصول على بيانات لوحة
    * الحصول على جميع لوحات المستخدم
* البطاقة
    * إنشاء بطاقة جديدة
    * حذف بطاقة
    * الحصول على بطاقة
    * الحصول على جميع البطاقات
    * تحديث بطاقة
* تعليق البطاقة
    * إنشاء تعليق على بطاقة
    * حذف تعليق من بطاقة
    * الحصول على تعليق بطاقة
    * الحصول على جميع تعليقات البطاقات
* قائمة التحقق
    * إنشاء قائمة تحقق جديدة
    * حذف قائمة تحقق
    * الحصول على بيانات قائمة تحقق
    * إرجاع جميع قوائم التحقق للبطاقة
* عنصر قائمة التحقق
    * حذف عنصر قائمة تحقق
    * الحصول على عنصر قائمة تحقق
    * تحديث عنصر قائمة تحقق
* القائمة
    * إنشاء قائمة جديدة
    * حذف قائمة
    * الحصول على بيانات قائمة
    * الحصول على جميع قوائم اللوحة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## تحميل جميع المعاملات للعقدة

لتحميل جميع المعاملات، على سبيل المثال، معرف المؤلف (Author ID)، تحتاج إلى منح أذونات المسؤول للمستخدم. ارجع إلى [توثيق Wekan](https://github.com/wekan/wekan/wiki/Features#members-click-member-initials-or-avatar--permissions-adminnormalcomment-only) لمعرفة كيفية تغيير الأذونات.