# عقدة HubSpot

استخدم عقدة HubSpot لأتمتة سير العمل في HubSpot، ودمج HubSpot مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات HubSpot، بما في ذلك إنشاء، تحديث، حذف، والحصول على جهات الاتصال، الصفقات، القوائم، التفاعلات، والشركات.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة HubSpot وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد HubSpot](/integrations/builtin/credentials/hubspot.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   جهة الاتصال
    *   إنشاء/تحديث جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   الحصول على جهة اتصال
    *   الحصول على جميع جهات الاتصال
    *   الحصول على جهات الاتصال التي تم إنشاؤها/تحديثها مؤخرًا
    *   البحث عن جهات الاتصال
*   قائمة جهات الاتصال
    *   إضافة جهة اتصال إلى قائمة
    *   إزالة جهة اتصال من قائمة
*   الشركة
    *   إنشاء شركة
    *   حذف شركة
    *   الحصول على شركة
    *   الحصول على جميع الشركات
    *   الحصول على الشركات التي تم إنشاؤها مؤخرًا
    *   الحصول على الشركات التي تم تعديلها مؤخرًا
    *   البحث عن الشركات حسب النطاق
    *   تحديث شركة
*   الصفقة
    *   إنشاء صفقة
    *   حذف صفقة
    *   الحصول على صفقة
    *   الحصول على جميع الصفقات
    *   الحصول على الصفقات التي تم إنشاؤها مؤخرًا
    *   الحصول على الصفقات التي تم تعديلها مؤخرًا
    *   البحث عن الصفقات
    *   تحديث صفقة
*   التفاعل
    *   إنشاء تفاعل
    *   حذف تفاعل
    *   الحصول على تفاعل
    *   الحصول على جميع التفاعلات
*   النموذج
    *   الحصول على جميع الحقول من نموذج
    *   إرسال البيانات إلى نموذج
*   التذكرة
    *   إنشاء تذكرة
    *   حذف تذكرة
    *   الحصول على تذكرة
    *   الحصول على جميع التذاكر
    *   تحديث تذكرة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.