# عقدة Keap

استخدم عقدة Keap لأتمتة سير العمل في Keap (نظام لإدارة علاقات العملاء وأتمتة التسويق)، ودمج Keap مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Keap، بما في ذلك إنشاء الشركات والمنتجات وطلبات التجارة الإلكترونية ورسائل البريد الإلكتروني والملفات وتحديثها وحذفها واستردادها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Keap وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Keap](/integrations/builtin/credentials/keap.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   الشركة
    *   إنشاء شركة
    *   استرداد جميع الشركات
*   جهة الاتصال
    *   إنشاء/تحديث جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   استرداد جهة اتصال
    *   استرداد جميع جهات الاتصال
*   ملاحظة جهة الاتصال
    *   إنشاء ملاحظة
    *   حذف ملاحظة
    *   الحصول على ملاحظات
    *   استرداد جميع الملاحظات
    *   تحديث ملاحظة
*   وسم جهة الاتصال
    *   إضافة قائمة من الوسوم إلى جهة اتصال
    *   حذف وسم جهة اتصال
    *   استرداد جميع وسوم جهة الاتصال
*   طلب التجارة الإلكترونية
    *   إنشاء طلب تجارة إلكترونية
    *   الحصول على طلب تجارة إلكترونية
    *   حذف طلب تجارة إلكترونية
    *   استرداد جميع طلبات التجارة الإلكترونية
*   منتج التجارة الإلكترونية
    *   إنشاء منتج تجارة إلكترونية
    *   حذف منتج تجارة إلكترونية
    *   الحصول على منتج تجارة إلكترونية
    *   استرداد جميع منتجات التجارة الإلكترونية
*   البريد الإلكتروني
    *   إنشاء سجل لبريد إلكتروني مرسل إلى جهة اتصال
    *   استرداد جميع رسائل البريد الإلكتروني المرسلة
    *   إرسال بريد إلكتروني
*   الملف
    *   حذف ملف
    *   استرداد جميع الملفات
    *   تحميل ملف

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.