# تحرير الصورة

استخدم عقدة تحرير الصورة (Edit Image) لمعالجة الصور وتحريرها.

> **التبعيات**
>
> 1.  إذا لم تكن تشغل n8n على Docker، فأنت بحاجة إلى تثبيت [GraphicsMagick](http://www.graphicsmagick.org/README.html).
> 2.  تحتاج إلى استخدام عقدة مثل عقدة [قراءة/كتابة الملفات من القرص (Read/Write Files from Disk)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.readwritefile.md) أو عقدة [طلب HTTP (HTTP Request)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لتمرير ملف الصورة كخاصية بيانات إلى عقدة تحرير الصورة (Edit Image).

## العمليات

-   إضافة **تمويه (Blur)** إلى الصورة لتقليل الحدة
-   إضافة **حد (Border)** إلى الصورة
-   **تركيب (Composite)** صورة فوق صورة أخرى
-   **إنشاء (Create)** صورة جديدة
-   **قص (Crop)** الصورة
-   **الرسم (Draw)** على صورة
-   **الحصول على معلومات (Get Information)** حول الصورة
-   **خطوات متعددة (Multi Step)**: تنفيذ عمليات متعددة على الصورة
-   **تغيير الحجم (Resize)**: تغيير حجم الصورة
-   **تدوير (Rotate)** الصورة
-   **إمالة (Shear)** الصورة على طول المحور X أو Y
-   إضافة **نص (Text)** إلى الصورة
-   جعل لون في الصورة **شفافًا (Transparent)**

## معاملات العقدة

تعتمد معاملات هذه العقدة على العملية التي تحددها.

### معاملات التمويه (Blur)

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Blur**: أدخل رقمًا لتحديد مدى قوة التمويه، بين 0 و 1000. الأرقام الأعلى تنشئ صورًا أكثر تمويهًا.
*   **Sigma**: أدخل رقمًا لتعيين سيجما (sigma) للتمويه، بين 0 و 1000. الأرقام الأعلى تنشئ صورًا أكثر تمويهًا.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التهيئة الاختيارية.

### معاملات الحد (Border)

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Border Width**: أدخل عرض الحد.
*   **Border Height**: أدخل ارتفاع الحد.
*   **Border Color**: عيّن لون الحد. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التهيئة الاختيارية.

### معاملات التركيب (Composite)

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة. هذه الصورة هي صورتك الأساسية.
*   **Composite Image Property**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن الصورة المراد تركيبها فوق الصورة المحددة في **Property Name**.
*   **Operator**: حدد عامل التركيب (composite operator)، الذي يحدد كيفية عمل التركيب. تتضمن الخيارات:
    *   **Add**
    *   **Atop**
    *   **Bumpmap**
    *   **Copy**
    *   **Copy Black**
    *   **Copy Blue**
    *   **Copy Cyan**
    *   **Copy Green**
    *   **Copy Magenta**
    *   **Copy Opacity**
    *   **Copy Red**
    *   **Copy Yellow**
    *   **Difference**
    *   **Divide**
    *   **In**
    *   **Minus**
    *   **Multiply**
    *   **Out**
    *   **Over**
    *   **Plus**
    *   **Subtract**
    *   **Xor**
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) للصورة المركبة.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) للصورة المركبة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التهيئة الاختيارية.

### معاملات `Create`

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Background Color**: عيّن لون الخلفية للصورة. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Image Width**: أدخل عرض الصورة.
*   **Image Height**: أدخل ارتفاع الصورة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات `Crop`

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Width**: أدخل العرض الذي ترغب في القص إليه.
*   **Height**: أدخل الارتفاع الذي ترغب في القص إليه.
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) لبدء القص منه.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) لبدء القص منه.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات `Draw`

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Primitive**: حدد الشكل البدائي للرسم. اختر من:
    *   **Circle** (دائرة)
    *   **Line** (خط)
    *   **Rectangle** (مستطيل)
*   **Color**: عيّن لون الشكل البدائي. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Start Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) لبدء الرسم منه.
*   **Start Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) لبدء الرسم منه.
*   **End Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) لإيقاف الرسم عنده.
*   **End Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) لبدء الرسم عنده.
*   **Corner Radius**: أدخل رقمًا لتعيين نصف قطر الزاوية. ستؤدي إضافة نصف قطر للزاوية إلى تقريب زوايا الشكل البدائي المرسوم.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات `Get Information`

لهذه العملية، تحتاج فقط إلى إضافة **Property Name** (اسم الخاصية) للخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات `Multi Step`

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Operations**: أضف العمليات التي تريد أن تقوم بها عملية الخطوات المتعددة. يمكنك استخدام أي من العمليات الأخرى.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### Resize parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Width**: أدخل العرض الجديد الذي تريده للصورة.
*   **Height**: أدخل الارتفاع الجديد الذي تريده للصورة.
*   **Option**: حدد كيف ترغب في تغيير حجم الصورة. اختر من:
    *   **Ignore Aspect Ratio**: تجاهل نسبة العرض إلى الارتفاع وغيّر الحجم إلى الارتفاع والعرض الدقيقين اللذين أدخلتهما.
    *   **Maximum Area**: الارتفاع والعرض اللذان أدخلتهما يمثلان الحد الأقصى للمساحة/الحجم للصورة. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع ولن تكون أكبر من الارتفاع و/أو العرض اللذين أدخلتهما.
    *   **Minimum Area**: الارتفاع والعرض اللذان أدخلتهما يمثلان الحد الأدنى للمساحة/الحجم للصورة. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع ولن تكون أصغر من الارتفاع و/أو العرض اللذين أدخلتهما.
    *   **Only if Larger**: غيّر حجم الصورة فقط إذا كانت أكبر من العرض والارتفاع اللذين أدخلتهما. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع.
    *   **Only if Smaller**: غيّر حجم الصورة فقط إذا كانت أصغر من العرض والارتفاع اللذين أدخلتهما. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع.
    *   **Percent**: غيّر حجم الصورة باستخدام العرض والارتفاع كنسب مئوية من الصورة الأصلية.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التكوين الاختيارية.

### Rotate parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Rotate**: أدخل عدد الدرجات لتدوير الصورة، من -360 إلى 360.
*   **Background Color**: عيّن لون الخلفية للصورة. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان. يُستخدم هذا اللون لملء الخلفية الفارغة كلما تم تدوير الصورة بمضاعفات 90 درجة. إذا تم استخدام مضاعفات 90 درجة لحقل **Rotate**، فلن يُستخدم لون الخلفية.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التكوين الاختيارية.

### Shear parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Degrees X**: أدخل عدد الدرجات للانحراف من المحور السيني (x).
*   **Degrees Y**: أدخل عدد الدرجات للانحراف من المحور الصادي (y).

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات النص

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Text**: أدخل النص الذي ترغب في كتابته على الصورة.
*   **Font Size**: حدد حجم الخط للنص.
*   **Font Color**: عيّن لون الخط. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) لبدء النص عنده.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) لبدء النص عنده.
*   **Max Line Length**: أدخل الحد الأقصى لعدد الأحرف في السطر قبل إضافة فاصل أسطر.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات الشفافية

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Color**: عيّن اللون لجعله شفافًا. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

## خيارات العقدة

-   **File Name**: أدخل اسم ملف المخرجات.
-   **Format**: أدخل تنسيق الصورة لملف المخرجات. اختر من:
    -   **bmp**
    -   **gif**
    -   **jpeg**
    -   **png**
    -   **tiff**
    -   **WebP**

تتضمن العملية **Text** أيضًا خيار **Font Name or ID**. حدد خط النص من القائمة المنسدلة أو حدد معرّفًا باستخدام [تعبير](/data/expressions.md).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->