# عقدة Google Analytics

استخدم عقدة Google Analytics لأتمتة سير العمل في Google Analytics، ودمج Google Analytics مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Google Analytics بشكل مدمج، بما في ذلك إرجاع التقارير وأنشطة المستخدمين.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Analytics وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google Analytics](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   التقرير
    *   الحصول
*   نشاط المستخدم
    *   البحث

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Google Analytics](https://developers.google.com/analytics) للحصول على مزيد من المعلومات حول الخدمة.

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request node)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة (API).

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) للحصول على مزيد من المعلومات.