# عقدة Ghost

استخدم عقدة Ghost لأتمتة سير العمل في Ghost، ودمج Ghost مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Ghost بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء المنشورات وتحديثها وحذفها والحصول عليها لواجهة برمجة تطبيقات المسؤول (Admin API) والمحتوى (Content API).

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Ghost وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Ghost](/integrations/builtin/credentials/ghost.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

### واجهة برمجة تطبيقات المسؤول (Admin API)

*   **المنشور**
    *   إنشاء منشور
    *   حذف منشور
    *   الحصول على منشور
    *   الحصول على جميع المنشورات
    *   تحديث منشور

### واجهة برمجة تطبيقات المحتوى (Content API)

*   **المنشور**
    *   الحصول على منشور
    *   الحصول على جميع المنشورات

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request)، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.