# عقدة Nextcloud

استخدم عقدة Nextcloud لأتمتة سير العمل في Nextcloud، ودمج Nextcloud مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Nextcloud، بما في ذلك إنشاء الملفات والمجلدات وتحديثها وحذفها والحصول عليها، بالإضافة إلى استرداد المستخدمين ودعوتهم.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Nextcloud وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Nextcloud](/integrations/builtin/credentials/nextcloud.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الملف
    *   نسخ ملف
    *   حذف ملف
    *   تنزيل ملف
    *   نقل ملف
    *   مشاركة ملف
    *   رفع ملف
*   المجلد
    *   نسخ مجلد
    *   إنشاء مجلد
    *   حذف مجلد
    *   إرجاع محتويات مجلد معين
    *   نقل مجلد
    *   مشاركة مجلد
*   المستخدم
    *   دعوة مستخدم إلى مؤسسة Nextcloud
    *   حذف مستخدم.
    *   استرداد معلومات حول مستخدم واحد.
    *   استرداد قائمة بالمستخدمين.
    *   تعديل السمات المتعلقة بمستخدم.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت العملية التي تريدها غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.