# عقدة WordPress

استخدم عقدة WordPress لأتمتة سير العمل في WordPress، ودمج WordPress مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات WordPress، بما في ذلك إنشاء المنشورات والمستخدمين وتحديثهم واسترجاعهم.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة WordPress وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد WordPress](/integrations/builtin/credentials/wordpress.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* المنشور
    * إنشاء منشور
    * استرجاع منشور
    * استرجاع جميع المنشورات
    * تحديث منشور
* الصفحات
    * إنشاء صفحة
    * استرجاع صفحة
    * استرجاع جميع الصفحات
    * تحديث صفحة
* المستخدم
    * إنشاء مستخدم
    * استرجاع مستخدم
    * استرجاع جميع المستخدمين
    * تحديث مستخدم

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.