# عقدة ActiveCampaign

استخدم عقدة ActiveCampaign (نظام إدارة علاقات العملاء وأتمتة التسويق) لأتمتة سير العمل في ActiveCampaign، ودمج ActiveCampaign مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات ActiveCampaign، بما في ذلك إنشاء الحسابات وجهات الاتصال والطلبات وعملاء التجارة الإلكترونية والاتصالات والقوائم والوسوم والصفقات، واستردادها وتحديثها وحذفها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة ActiveCampaign وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد ActiveCampaign](/integrations/builtin/credentials/activecampaign.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة للذكاء الاصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الحساب
    *   إنشاء حساب
    *   حذف حساب
    *   استرداد بيانات حساب
    *   استرداد بيانات جميع الحسابات
    *   تحديث حساب
*   جهة اتصال الحساب
    *   إنشاء ارتباط
    *   حذف ارتباط
    *   تحديث ارتباط
*   جهة الاتصال
    *   إنشاء جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   استرداد بيانات جهة اتصال
    *   استرداد بيانات جميع جهات الاتصال
    *   تحديث جهة اتصال
*   قائمة جهات الاتصال
    *   إضافة جهة اتصال إلى قائمة
    *   إزالة جهة اتصال من قائمة
*   وسم جهة الاتصال
    *   إضافة وسم إلى جهة اتصال
    *   إزالة وسم من جهة اتصال
*   الاتصال
    *   إنشاء اتصال
    *   حذف اتصال
    *   استرداد بيانات اتصال
    *   استرداد بيانات جميع الاتصالات
    *   تحديث اتصال
*   الصفقة
    *   إنشاء صفقة
    *   حذف صفقة
    *   استرداد بيانات صفقة
    *   استرداد بيانات جميع الصفقات
    *   تحديث صفقة
    *   إنشاء ملاحظة صفقة
    *   تحديث ملاحظة صفقة
*   طلب التجارة الإلكترونية
    *   إنشاء طلب
    *   حذف طلب
    *   استرداد بيانات طلب
    *   استرداد بيانات جميع الطلبات
    *   تحديث طلب
*   عميل التجارة الإلكترونية
    *   إنشاء عميل تجارة إلكترونية
    *   حذف عميل تجارة إلكترونية
    *   استرداد بيانات عميل تجارة إلكترونية
    *   استرداد بيانات جميع عملاء التجارة الإلكترونية
    *   تحديث عميل تجارة إلكترونية
*   منتجات طلب التجارة الإلكترونية
    *   استرداد بيانات جميع منتجات الطلبات
    *   استرداد بيانات منتج مطلوب
    *   استرداد بيانات منتجات طلب
*   القائمة
    *   استرداد جميع القوائم
*   الوسم
    *   إنشاء وسم
    *   حذف وسم
    *   استرداد بيانات وسم
    *   استرداد بيانات جميع الوسوم
    *   تحديث وسم

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.