# عقدة Twilio

استخدم عقدة Twilio لأتمتة سير العمل في Twilio، ودمج Twilio مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n إرسال رسائل MMS/SMS وواتساب (WhatsApp) باستخدام Twilio.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Twilio وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Twilio](/integrations/builtin/credentials/twilio.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الرسائل النصية القصيرة (SMS)
    *   إرسال رسالة SMS/MMS/واتساب (WhatsApp)
*   المكالمات
    *   إجراء مكالمة هاتفية باستخدام تحويل النص إلى كلام (text-to-speech) لنطق رسالة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

ارجع إلى [توثيق Twilio](https://www.twilio.com/docs/usage/api) لمزيد من المعلومات حول الخدمة.

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request)، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا (Predefined Credential Type)**.
1.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
1.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.