# FTP

عقدة FTP مفيدة للوصول إلى الملفات وتحميلها إلى خادم FTP أو SFTP.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/ftp.md).

للاتصال بخادم SFTP، استخدم بيانات اعتماد SFTP. ارجع إلى [بيانات اعتماد FTP](/integrations/builtin/credentials/ftp.md) لمزيد من المعلومات.

## العمليات

- [**حذف**](#delete) ملف أو مجلد
- [**تنزيل**](#download) ملف
- [**سرد**](#list) محتويات المجلد
- [**إعادة تسمية**](#rename) أو نقل ملف أو مجلد
- [**تحميل**](#upload) ملف

> **تحميل الملفات**
>
> لإرفاق ملف للتحميل، ستحتاج إلى استخدام عقدة إضافية مثل عقدة [Read/Write Files from Disk](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.readwritefile.md) (لقراءة وكتابة الملفات من القرص) أو عقدة [HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) (لإرسال طلبات HTTP) لتمرير الملف كخاصية بيانات.

## حذف

تتضمن هذه العملية معاملًا واحدًا: **Path**. أدخل المسار البعيد الذي ترغب في الاتصال به.

### خيارات الحذف

تضيف عملية الحذف خيارًا جديدًا واحدًا: **Folder**. إذا قمت بتشغيل هذا الخيار، يمكن للعقدة حذف كل من المجلدات والملفات. يعرض هذا التكوين أيضًا خيارًا إضافيًا واحدًا:

- **Recursive**: إذا قمت بتشغيل هذا الخيار وقمت بحذف مجلد أو دليل، ستحذف العقدة جميع الملفات والدلائل داخل الدليل الهدف.

## تنزيل

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Path**: أدخل المسار البعيد الذي ترغب في الاتصال به.
*   **Put Output File in Field**: أدخل اسم حقل المخرجات الثنائية لوضع الملف فيه.

> **القراءات المتزامنة مع SFTP**
>
> عند استخدام SFTP، يمكنك تمكين القراءات المتزامنة. هذا يحسن سرعات التنزيل ولكن قد لا تدعمه جميع خوادم SFTP.

## سرد

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Path**: أدخل المسار البعيد الذي ترغب في الاتصال به.
*   **Recursive**: حدد ما إذا كنت تريد إرجاع كائن يمثل جميع الدلائل / الكائنات الموجودة بشكل متكرر داخل خادم FTP/SFTP (مفعل) أم لا (معطل).

## إعادة تسمية

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

-   **Old Path**: أدخل المسار الحالي للملف الذي ترغب في إعادة تسميته في هذا الحقل.
-   **New Path**: أدخل المسار الجديد للملف الذي تمت إعادة تسميته في هذا الحقل.

### خيارات إعادة التسمية

تضيف هذه العملية خيارًا جديدًا واحدًا: **إنشاء الدلائل**. إذا قمت بتشغيل هذا الخيار، ستقوم العقدة بإنشاء الدليل الوجهة بشكل متكرر عند إعادة تسمية ملف أو مجلد موجود.

## الرفع

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Path**: أدخل المسار البعيد الذي ترغب في الاتصال به.
*   **Binary File**: حدد ما إذا كنت ستقوم برفع ملف ثنائي (مُشغّل) أو إدخال محتوى نصي ليتم رفعه (مُعطّل). تعتمد المعاملات الأخرى على اختيارك في هذا الحقل.
    *   **Input Binary Field**: يُعرض إذا قمت بتشغيل **Binary File**. أدخل اسم حقل الإدخال الثنائي الذي يحتوي على الملف الذي ستقوم برفعه في هذا الحقل.
    *   **File Content**: يُعرض إذا قمت بتعطيل **Binary File**. أدخل المحتوى النصي للملف الذي ستقوم برفعه في هذا الحقل.

> **رفع الملفات**
>
> لإرفاق ملف للرفع، ستحتاج إلى استخدام عقدة إضافية مثل عقدة [Read/Write Files from Disk](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.readwritefile.md) (قراءة/كتابة الملفات من القرص) أو عقدة [HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) (طلب HTTP) لتمرير الملف كخاصية بيانات.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->