# GraphQL

[GraphQL](https://graphql.org/) هي لغة استعلام ومعالجة بيانات مفتوحة المصدر لواجهات برمجة التطبيقات (APIs)، وبيئة تشغيل لتلبية الاستعلامات بالبيانات الموجودة. استخدم عقدة GraphQL للاستعلام عن نقطة نهاية GraphQL.

## معاملات العقدة

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

### المصادقة

حدد نوع المصادقة المراد استخدامه.

إذا حددت أي شيء بخلاف **None**، فسيظهر المعامل **Credential for <selected-auth-type>** لتحديد بيانات اعتماد مصادقة موجودة أو إنشاء بيانات اعتماد جديدة لذلك النوع من المصادقة.

### طريقة طلب HTTP

حدد طريقة طلب HTTP الأساسية التي يجب أن تستخدمها العقدة. اختر من:

*   **GET**
*   **POST**: إذا حددت هذه الطريقة، ستحتاج أيضًا إلى تحديد **Request Format** الذي يجب أن تستخدمه العقدة لحمولة الاستعلام. اختر من:
    *   **GraphQL (خام)**
    *   **JSON**

### نقطة النهاية

أدخل نقطة نهاية GraphQL التي ترغب في الوصول إليها.

### تجاهل مشاكل SSL

عند تشغيل هذا التحكم، تتجاهل n8n فشل التحقق من شهادة SSL.

### الاستعلام

أدخل استعلام GraphQL الذي تريد تنفيذه.

ارجع إلى [الموارد ذات الصلة](#related-resources) للحصول على معلومات حول كتابة الاستعلام الخاص بك.

### تنسيق الاستجابة

حدد التنسيق الذي ترغب في تلقي نتائج الاستعلام به. اختر بين:

*   **JSON**
*   **String**: إذا حددت هذا التنسيق، أدخل **Response Data Property Name** لتحديد الخاصية التي تُكتب إليها السلسلة.

## الرؤوس

أدخل أي **Headers** تريد تمريرها كجزء من الاستعلام كأزواج **الاسم** / **القيمة**.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

لاستخدام عقدة GraphQL، تحتاج إلى فهم لغة استعلام GraphQL. لدى GraphQL دليلها التعليمي الخاص [مقدمة إلى GraphQL](https://graphql.org/learn/).