# عقدة Asana

استخدم عقدة Asana لأتمتة سير العمل في Asana، ودمج Asana مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Asana بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء المستخدمين والمهام والمشاريع والمهام الفرعية وتحديثها وحذفها والحصول عليها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Asana وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Asana](/integrations/builtin/credentials/asana.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **التحديث إلى الإصدار 1.22.2 أو أعلى**
>
> بسبب التغييرات في واجهة برمجة تطبيقات Asana، توقفت بعض العمليات في هذه العقدة عن العمل في 17 يناير 2023. قم بالترقية إلى n8n 1.22.2 أو أعلى.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* المشروع
    * إنشاء مشروع جديد
    * حذف مشروع
    * الحصول على مشروع
    * الحصول على جميع المشاريع
    * تحديث مشروع
* المهمة الفرعية
    * إنشاء مهمة فرعية
    * الحصول على جميع المهام الفرعية
* المهمة
    * إنشاء مهمة
    * حذف مهمة
    * الحصول على مهمة
    * الحصول على جميع المهام
    * نقل مهمة
    * البحث عن مهام
    * تحديث مهمة
* تعليق المهمة
    * إضافة تعليق إلى مهمة
    * إزالة تعليق من مهمة
* وسم المهمة
    * إضافة وسم إلى مهمة
    * إزالة وسم من مهمة
* مشروع المهمة
    * إضافة مهمة إلى مشروع
    * إزالة مهمة من مشروع
* المستخدم
    * الحصول على مستخدم
    * الحصول على جميع المستخدمين

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.