# عقدة Elasticsearch

استخدم عقدة Elasticsearch لأتمتة سير العمل في Elasticsearch، ودمج Elasticsearch مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Elasticsearch بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء المستندات والفهارس وتحديثها وحذفها واستردادها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Elasticsearch وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Elasticsearch](/integrations/builtin/credentials/elasticsearch.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* المستند
    * إنشاء مستند
    * حذف مستند
    * استرداد مستند
    * استرداد جميع المستندات
    * تحديث مستند
* الفهرس
    * إنشاء
    * حذف
    * استرداد
    * استرداد الكل

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.