# Loop Over Items

تساعدك العقدة Loop Over Items على التكرار عبر البيانات عند الحاجة.

تحفظ العقدة البيانات الواردة الأصلية، ومع كل تكرار، تُرجع كمية محددة مسبقًا من البيانات عبر مخرجات **loop**.

عند اكتمال تنفيذ العقدة، تجمع كل البيانات المُعالجة وتُرجعها عبر مخرجات **done**.

## متى تستخدم العقدة Loop Over Items

بشكل افتراضي، صُممت عقد n8n لمعالجة قائمة من عناصر المدخلات (مع بعض الاستثناءات، الموضحة أدناه). اعتمادًا على ما تحاول تحقيقه، غالبًا لا تحتاج إلى العقدة Loop Over Items في سير العمل الخاص بك. يمكنك معرفة المزيد حول كيفية معالجة n8n لعناصر متعددة في صفحة [التكرار في n8n](/flow-logic/looping.md).

تسلط هذه الروابط الضوء على بعض الحالات التي يمكن أن تكون فيها العقدة Loop Over Items مفيدة:

*   [التكرار حتى تتم معالجة جميع العناصر](/flow-logic/looping.md#loop-until-all-items-are-processed): يصف كيف تختلف العقدة Loop Over Items عن معالجة العناصر العادية ومتى قد ترغب في دمج هذه العقدة.
*   [استثناءات العقد](/flow-logic/looping.md#node-exceptions): يحدد حالات وعقدًا محددة حيث قد تحتاج إلى استخدام العقدة Loop Over Items لبناء منطق التكرار يدويًا.
*   [تجنب تحديد المعدل](/integrations/builtin/rate-limits.md): يوضح كيفية تجميع طلبات API في دفعات لتجنب حدود المعدل من الخدمات الأخرى.

## معاملات العقدة

### حجم الدفعة

أدخل عدد العناصر التي سيتم إرجاعها مع كل استدعاء.

## خيارات العقدة

### إعادة تعيين

إذا تم تشغيله، ستتم إعادة تعيين العقدة مع بيانات المدخلات الحالية التي يتم تهيئتها حديثًا مع كل تكرار. استخدم هذا عندما تريد أن تتعامل العقدة Loop Over Items مع البيانات الواردة كمجموعة جديدة من البيانات بدلاً من استمرار للعناصر السابقة.

على سبيل المثال، يمكنك استخدام العقدة Loop Over Items مع خيار إعادة التعيين وعقدة [If](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.if.md) للاستعلام عن خدمة مقسمة إلى صفحات عندما لا تعرف عدد الصفحات التي تحتاجها مسبقًا. يقوم التكرار بالاستعلام عن الصفحات واحدة تلو الأخرى، ويُجري أي معالجة، ويزيد رقم الصفحة. تضمن إعادة تعيين التكرار أن يتعرف التكرار على كل تكرار كمجموعة جديدة من البيانات. تقوم عقدة If بتقييم شرط خروج لتحديد ما إذا كان سيتم إجراء تكرار آخر أم لا.

> **تضمين شرط إنهاء صالح**
>
> لسير العمل مثل المثال الموضح أعلاه، من الضروري تضمين شرط إنهاء صالح للتكرار. إذا لم يتطابق شرط الإنهاء الخاص بك أبدًا، فسيتعثر تنفيذ سير العمل الخاص بك في حلقة لا نهائية.

عند التمكين، يمكنك تعديل شروط إعادة التعيين عن طريق تبديل تمثيل المعامل من **ثابت** إلى **تعبير**. تحدد نتائج تقييم التعبير الخاص بك متى ستقوم العقدة بإعادة تعيين معالجة العنصر.

## القوالب والأمثلة

### قراءة موجز RSS من مصدرين مختلفين

يسمح سير العمل هذا بقراءة موجز RSS من مصدرين مختلفين باستخدام عقدة Loop Over Items. تتطلب عقدة Loop Over Items في سير العمل لأن عقدة RSS Feed Read تعالج العنصر الأول الذي تتلقاه فقط. يمكنك أيضًا العثور على [سير العمل](https://n8n.io/workflows/687-read-rss-feed-from-two-different-sources/) على n8n.io.

يستعرض هذا المثال بناء سير العمل، ولكنه يفترض أنك على دراية مسبقة بـ n8n. لبناء أول سير عمل لك، بما في ذلك تعلم كيفية إضافة العقد إلى سير العمل، ارجع إلى [جربها](/try-it-out/index.md).

يبدو سير العمل النهائي كالتالي:

انسخ ملف سير العمل أعلاه والصقه في نسختك، أو قم ببنائه يدويًا باتباع هذه الخطوات:

1.  أضف المُحفِّز اليدوي.
2.  أضف عقدة Code.
3.  انسخ هذا الكود إلى عقدة Code:
    ```js
    return [
    	{
    		json: {
    			url: 'https://medium.com/feed/n8n-io',
    		}
    	},
    	{
    		json: {
    			url: 'https://dev.to/feed/n8n',
    		}
    	}
    ];
    ```
4.  أضف عقدة Loop Over Items.
5.  قم بتكوين Loop Over Items: اضبط حجم الدفعة على `1` في حقل **Batch Size**.
6.  أضف عقدة RSS Feed Read.
7.  حدد **Execute Workflow**. يؤدي هذا إلى تشغيل سير العمل لتحميل البيانات إلى عقدة RSS Feed Read.
8.  قم بتكوين RSS Feed Read: اربط `url` من المدخلات بحقل **URL**. يمكنك القيام بذلك عن طريق السحب والإفلات من لوحة **INPUT**، أو باستخدام هذا التعبير: ``.
9.  حدد **Execute Workflow** لتشغيل سير العمل ورؤية البيانات الناتجة.

### التحقق مما إذا كانت العقدة قد عالجت جميع العناصر

للتحقق مما إذا كانت العقدة لا تزال تحتوي على عناصر لمعالجتها، استخدم التعبير التالي: ``. يُرجع هذا التعبير قيمة منطقية. إذا كانت العقدة لا تزال تحتوي على بيانات لمعالجتها، يُرجع التعبير `false`، وإلا فإنه يُرجع `true`.

### الحصول على فهرس التشغيل الحالي للعقدة

للحصول على فهرس التشغيل الحالي للعقدة، استخدم التعبير التالي: ``.