# عقدة Invoice Ninja

استخدم عقدة Invoice Ninja (نظام إدارة الفواتير Invoice Ninja) لأتمتة سير العمل في Invoice Ninja، ودمج Invoice Ninja مع التطبيقات الأخرى. يدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Invoice Ninja، بما في ذلك إنشاء العملاء والمصروفات والفواتير والمدفوعات وعروض الأسعار وتحديثها وحذفها واستردادها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Invoice Ninja وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Invoice Ninja](/integrations/builtin/credentials/invoiceninja.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   العميل
    *   إنشاء عميل جديد
    *   حذف عميل
    *   استرداد بيانات عميل
    *   استرداد بيانات جميع العملاء
*   المصروف
    *   إنشاء مصروف جديد
    *   حذف مصروف
    *   استرداد بيانات مصروف
    *   استرداد بيانات جميع المصروفات
*   الفاتورة
    *   إنشاء فاتورة جديدة
    *   حذف فاتورة
    *   إرسال فاتورة عبر البريد الإلكتروني
    *   استرداد بيانات فاتورة
    *   استرداد بيانات جميع الفواتير
*   الدفعة
    *   إنشاء دفعة جديدة
    *   حذف دفعة
    *   استرداد بيانات دفعة
    *   استرداد بيانات جميع الدفعات
*   عرض السعر
    *   إنشاء عرض سعر جديد
    *   حذف عرض سعر
    *   إرسال عرض سعر عبر البريد الإلكتروني
    *   استرداد بيانات عرض سعر
    *   استرداد بيانات جميع عروض الأسعار
*   المهمة
    *   إنشاء مهمة جديدة
    *   حذف مهمة
    *   استرداد بيانات مهمة
    *   استرداد بيانات جميع المهام

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت العملية التي تريدها غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request)، حدد **المصادقة (Authentication)** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا (Predefined Credential Type)**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات واجهة برمجة التطبيقات المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.