# عقدة مُحفِّز البريد الإلكتروني (IMAP)

استخدم عقدة البريد الإلكتروني IMAP لاستقبال رسائل البريد الإلكتروني باستخدام خادم بريد إلكتروني IMAP. هذه العقدة هي عقدة مُحفِّز.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/imap/index.md).

## العمليات

- استقبال بريد إلكتروني

## مُعاملات العقدة

يمكنك تهيئة العقدة باستخدام المُعاملات التالية.

### بيانات الاعتماد للاتصال

اختر أو أنشئ [بيانات اعتماد IMAP](/integrations/builtin/credentials/imap/index.md) للاتصال بالخادم.

### اسم صندوق البريد

أدخل اسم صندوق البريد الذي ترغب في استقبال رسائل البريد الإلكتروني منه.

### الإجراء

اختر ما إذا كنت تريد وضع علامة "مقروء" على البريد الإلكتروني عندما تستقبله n8n. سيتركه **بلا** غير مقروء. سيضع **وضع علامة كمقروء** عليه علامة "مقروء".

### تنزيل المرفقات

يتحكم هذا المفتاح في ما إذا كان سيتم تنزيل مرفقات البريد الإلكتروني (عند التفعيل) أم لا (عند التعطيل). قم بتعيين هذا الخيار فقط إذا كان ضروريًا، لأنه يزيد من معالجة البيانات.

### التنسيق

اختر التنسيق الذي سيتم إرجاع الرسالة به من هذه الخيارات:

*   **خام (RAW)**: يعيد هذا التنسيق بيانات رسالة البريد الإلكتروني الكاملة مع محتوى النص في حقل `raw` كسلسلة مشفرة بـ base64url. لا يستخدم حقل `payload`.
*   **محلول (Resolved)**: يعيد هذا التنسيق البريد الإلكتروني الكامل مع حل جميع البيانات وحفظ المرفقات كبيانات ثنائية.
*   **بسيط (Simple)**: يعيد هذا التنسيق البريد الإلكتروني الكامل. لا تستخدمه إذا كنت ترغب في جمع المرفقات المضمنة.

## خيارات العقدة

يمكنك تهيئة العقدة بشكل إضافي باستخدام هذه **الخيارات**.

### قواعد البريد الإلكتروني المخصصة

أدخل قواعد جلب البريد الإلكتروني المخصصة لتحديد رسائل البريد الإلكتروني التي تجلبها العقدة.

ارجع إلى [معايير وظيفة البحث الخاصة بـ node-imap](https://github.com/mscdex/node-imap) لمزيد من المعلومات.

### فرض إعادة الاتصال كل دقائق

عيّن فاصلًا زمنيًا بالدقائق لفرض إعادة الاتصال.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->