# عقدة Lemlist

استخدم عقدة Lemlist لأتمتة سير العمل في Lemlist، ودمج Lemlist مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Lemlist، بما في ذلك جلب الأنشطة والفرق والحملات، بالإضافة إلى إنشاء العملاء المحتملين وتحديثهم وحذفهم.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Lemlist وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Lemlist](/integrations/builtin/credentials/lemlist.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

<!-- vale from-write-good.Weasel = NO -->
<!-- vale from-write-good.TooWordy = NO -->
*   النشاط
    *   جلب العديد: جلب العديد من الأنشطة
*   الحملة
    *   جلب العديد: جلب العديد من الحملات
    *   جلب الإحصائيات: جلب إحصائيات الحملة
*   الإثراء
    *   جلب: يجلب عملية إثراء مكتملة مسبقًا
    *   إثراء عميل محتمل: إثراء عميل محتمل باستخدام بريد إلكتروني أو رابط LinkedIn
    *   إثراء شخص: إثراء شخص باستخدام بريد إلكتروني أو رابط LinkedIn
*   العميل المحتمل
    *   إنشاء: إنشاء عميل محتمل جديد
    *   حذف: حذف عميل محتمل موجود
    *   جلب: جلب عميل محتمل موجود
    *   إلغاء الاشتراك: إلغاء اشتراك عميل محتمل موجود
*   الفريق
    *   جلب: جلب فريق موجود
    *   جلب الأرصدة: جلب أرصدة فريق موجود
*   إلغاء الاشتراك
    *   إضافة: إضافة بريد إلكتروني إلى قائمة إلغاء الاشتراك
    *   حذف: حذف بريد إلكتروني من قائمة إلغاء الاشتراك
    *   جلب العديد: جلب العديد من رسائل البريد الإلكتروني التي تم إلغاء اشتراكها
<!-- vale from-write-good.TooWordy = YES -->
<!-- vale from-write-good.Weasel = YES -->

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.