# عقدة Google Books

استخدم عقدة Google Books لأتمتة سير العمل في Google Books، ودمج Google Books مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Google Books بشكل مدمج، بما في ذلك استرداد مورد رف كتب (bookshelf) محدد للمستخدم المحدد، وإضافة مجلد (volume) إلى رف كتب، واسترداد مجلد.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Books وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   رف الكتب (Bookshelf)
    *   استرداد مورد رف كتب محدد للمستخدم المحدد
    *   الحصول على جميع موارد رفوف الكتب العامة للمستخدم المحدد
*   مجلد رف الكتب (Bookshelf Volume)
    *   إضافة مجلد إلى رف كتب
    *   مسح جميع المجلدات من رف كتب
    *   الحصول على جميع المجلدات في رف كتب محدد للمستخدم المحدد
    *   نقل مجلد داخل رف كتب
    *   إزالة مجلد من رف كتب
*   المجلد (Volume)
    *   الحصول على مورد مجلد بناءً على المعرّف
    *   الحصول على جميع المجلدات المفلترة بواسطة استعلام

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.