# Summarize (عقدة التلخيص)

استخدم عقدة Summarize لتجميع العناصر معًا، بطريقة مشابهة لجداول Excel المحورية.

## معاملات العقدة

### الحقول المراد تلخيصها

استخدم هذه الحقول لتحديد كيفية تلخيص بيانات الإدخال الخاصة بك.

*   **Aggregation**: حدد طريقة التجميع (aggregation) المراد استخدامها على حقل معين. تتضمن الخيارات:
    *   **Append**: إلحاق
        *   إذا حددت هذا الخيار، فقرر ما إذا كنت تريد **Include Empty Values** (تضمين القيم الفارغة) أم لا.
    *   **Average**: احسب المتوسط الرقمي لبيانات الإدخال الخاصة بك.
    *   **Concatenate**: ادمج القيم معًا في بيانات الإدخال الخاصة بك.
        *   إذا حددت هذا الخيار، فقرر ما إذا كنت تريد **Include Empty Values** (تضمين القيم الفارغة) أم لا.
        *   **Separator**: حدد الفاصل الذي تريد إدراجه بين القيم المدمجة.
    *   **Count**: احسب العدد الإجمالي للقيم في بيانات الإدخال الخاصة بك.
    *   **Count Unique**: احسب عدد القيم الفريدة في بيانات الإدخال الخاصة بك.
    *   **Max**: ابحث عن أعلى قيمة رقمية في بيانات الإدخال الخاصة بك.
    *   **Min**: ابحث عن أدنى قيمة رقمية في بيانات الإدخال الخاصة بك.
    *   **Sum**: اجمع القيم الرقمية في بيانات الإدخال الخاصة بك.
*   **Field**: أدخل اسم الحقل الذي تريد إجراء التجميع عليه.

### الحقول المراد التقسيم بها

أدخل أسماء حقول الإدخال التي تريد تقسيم الملخص بها (على غرار عبارة group by). يتيح لك هذا الحصول على ملخصات منفصلة بناءً على القيم في الحقول الأخرى.

على سبيل المثال، إذا كانت بيانات الإدخال لدينا تحتوي على أعمدة لـ `Sales Rep` و `Deal Amount`، وقمنا بإجراء **Sum** (جمع) على حقل `Deal Amount`، فيمكننا التقسيم بواسطة `Sales Rep` للحصول على إجمالي **Sum** لكل مندوب مبيعات.

لإدخال حقول متعددة للتقسيم بها، أدخل قائمة مفصولة بفواصل.

## خيارات العقدة

### المتابعة إذا لم يتم العثور على الحقل

بشكل افتراضي، إذا لم يكن **Field to Summarize** (الحقل المراد تلخيصه) موجودًا في أي عناصر، فإن العقدة تُصدر خطأ. استخدم هذا الخيار للمتابعة وإرجاع عنصر فارغ واحد (عند التفعيل) بدلاً من ذلك، أو الاحتفاظ بسلوك الخطأ الافتراضي (عند التعطيل).

### تعطيل تدوين النقطة

بشكل افتراضي، تُمكّن n8n تدوين النقطة للإشارة إلى الحقول الفرعية بالتنسيق `parent.child`. استخدم هذا الخيار لتعطيل تدوين النقطة (عند التفعيل) أو للمتابعة في استخدام تدوين النقطة (عند التعطيل).

### تنسيق المخرجات

حدد التنسيق لمخرجاتك. يوصى بهذا الخيار إذا كنت تستخدم **Fields to Split By** (الحقول المراد التقسيم بها).

*   **Each Split in a Separate Item**: استخدم هذا الخيار لإنشاء عنصر مخرجات منفصل لكل حقل مقسم.
*   **All Splits in a Single Item**: استخدم هذا الخيار لإنشاء عنصر واحد يسرد الحقول المقسمة.

## تجاهل العناصر التي لا تحتوي على حقول صالحة للتجميع بها

حدد ما إذا كنت تريد تجاهل عناصر الإدخال التي لا تحتوي على **Fields to Split By** (الحقول المراد التقسيم بها) (عند التفعيل) أم لا (عند التعطيل).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

تعرف على المزيد حول [هيكل البيانات وتدفق البيانات](/data/index.md) في سير عمل n8n.