# عقدة Microsoft Excel 365

استخدم عقدة Microsoft Excel لأتمتة المهام في Microsoft Excel، ودمج Microsoft Excel مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Microsoft Excel، بما في ذلك إضافة واسترداد قوائم بيانات الجداول والمصنفات، بالإضافة إلى الحصول على أوراق العمل.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Microsoft Excel وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Microsoft](/integrations/builtin/credentials/microsoft.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **دعم السحابة الحكومية**
>
> إذا كنت تستخدم مستأجر سحابة حكومية (حكومة الولايات المتحدة، وزارة الدفاع الأمريكية، أو الصين)، فتأكد من تحديد **عنوان URL الأساسي لواجهة برمجة تطبيقات Microsoft Graph** المناسب في إعدادات بيانات اعتماد Microsoft الخاصة بك.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل ذكاء اصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* الجدول
    * يضيف صفوفًا إلى نهاية الجدول
    * يسترد قائمة بأعمدة الجدول
    * يسترد قائمة بصفوف الجدول
    * يبحث عن قيمة عمود محددة ثم يُرجع الصف المطابق
* المصنف
    * يضيف ورقة عمل جديدة إلى المصنف.
    * يحصل على بيانات جميع المصنفات
* ورقة العمل
    * يحصل على جميع أوراق العمل
    * يحصل على محتوى ورقة العمل

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.