# LDAP (بروتوكول الوصول الخفيف للدليل)

تسمح لك هذه العقدة بالتفاعل مع خوادم LDAP الخاصة بك لإنشاء الكائنات والعثور عليها وتحديثها.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكنك العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/ldap.md).

## العمليات

*   [**مقارنة**](#compare) سمة
*   [**إنشاء**](#create) إدخال جديد
*   [**حذف**](#delete) إدخال
*   [**إعادة تسمية**](#rename) الاسم المميز (DN) لإدخال موجود
*   [**البحث**](#search) في LDAP
*   [**تحديث**](#update) السمات

ارجع إلى الأقسام أدناه للحصول على تفاصيل حول تهيئة العقدة لكل عملية.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## مقارنة

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Credential to connect with**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN**: أدخل الاسم المميز (DN) للإدخال المراد مقارنته.
*   **Attribute ID**: أدخل معرف السمة المراد مقارنتها.
*   **Value**: أدخل القيمة المراد مقارنتها.

## إنشاء

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Credential to connect with**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN**: أدخل الاسم المميز (DN) للإدخال المراد إنشاؤه.
*   **Attributes**: أضف أزواج **Attribute ID**/**Value** التي ترغب في إنشائها.

## حذف

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Credential to connect with**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN**: أدخل الاسم المميز (DN) للإدخال المراد حذفه.

## إعادة تسمية

قم بتهيئة هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Credential to connect with**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN**: أدخل الاسم المميز (DN) الحالي للإدخال المراد إعادة تسميته.
*   **New DN**: أدخل الاسم المميز (DN) الجديد للإدخال في هذا الحقل.

## البحث

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **بيانات الاعتماد للاتصال بها**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN الأساسي**: أدخل الاسم المميز (DN) للشجرة الفرعية للبحث فيها.
*   **البحث عن**: حدد فئة كائن الدليل للبحث عنها.
*   **السمة**: حدد السمة للبحث عنها.
*   **نص البحث**: أدخل النص للبحث عنه. استخدم `*` كحرف بدل.
*   **إرجاع الكل**: عند التفعيل، ستُرجع العقدة جميع النتائج. عند التعطيل، ستُرجع العقدة النتائج حتى **الحد الأقصى** المحدد.
*   **الحد الأقصى**: متاح فقط عند تعطيل **إرجاع الكل**. أدخل العدد الأقصى للنتائج المراد إرجاعها.

### خيارات البحث

يمكنك أيضًا تكوين هذه العملية باستخدام هذه الخيارات:

*   **أسماء أو معرفات السمات**: أدخل قائمة مفصولة بفواصل من السمات المراد إرجاعها. اختر من القائمة أو حدد المعرفات باستخدام تعبير.
*   **حجم الصفحة**: أدخل العدد الأقصى للنتائج المطلوب طلبها في مرة واحدة. عيّن القيمة 0 لتعطيل التصفح.
*   **النطاقات**: مجموعة الإدخالات عند أو أسفل **DN الأساسي** للبحث عن تطابقات محتملة. اختر من:
    *   **الشجرة الأساسية**: يُشار إليها غالبًا باسم subordinateSubtree أو "subordinates" فقط، سيؤدي تحديد هذا الخيار إلى البحث في التوابع لإدخال **DN الأساسي** ولكن ليس في إدخال **DN الأساسي** نفسه.
    *   **مستوى واحد**: يُشار إليها غالبًا باسم "one"، سيؤدي تحديد هذا الخيار إلى البحث فقط في الأبناء المباشرين لإدخال **DN الأساسي**.
    *   **الشجرة الفرعية الكاملة**: يُشار إليها غالبًا باسم "sub"، سيؤدي تحديد هذا الخيار إلى البحث في إدخال **DN الأساسي** وجميع توابعه إلى أي عمق.

ارجع إلى [عملية بحث LDAP](https://ldap.com/the-ldap-search-operation/) لمزيد من المعلومات حول نطاقات البحث.

## التحديث

قم بتكوين هذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **بيانات الاعتماد للاتصال بها**: حدد أو أنشئ [بيانات اعتماد LDAP](/integrations/builtin/credentials/ldap.md) للاتصال بها.
*   **DN**: أدخل الاسم المميز (DN) للإدخال المراد تحديثه.
*   ***تحديث السمات**: حدد ما إذا كنت تريد **إضافة** سمات جديدة، أو **إزالة** سمات موجودة، أو **استبدال** سمات موجودة.
*   ثم أدخل زوج **معرف السمة**/**القيمة** الذي ترغب في تحديثه.

## القوالب والأمثلة

<!-- انظر https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->