# التاريخ والوقت

تعالج العقدة (Date & Time) بيانات التاريخ والوقت وتحولها إلى تنسيقات مختلفة.

> **إعدادات المنطقة الزمنية**
>
> تعتمد العقدة على إعداد المنطقة الزمنية. تستخدم n8n إما:
>
> 1.  المنطقة الزمنية لسير العمل، إذا تم تعيينها. ارجع إلى [إعدادات سير العمل](/workflows/settings.md) لمزيد من المعلومات.
> 2.  المنطقة الزمنية لنسخة n8n، إذا لم يتم تعيين المنطقة الزمنية لسير العمل. الافتراضي هو `America/New York` للنسخ المستضافة ذاتيًا. تحاول n8n Cloud اكتشاف المنطقة الزمنية لمالك النسخة عند التسجيل، مع الرجوع إلى GMT كافتراضي. يمكن للمستخدمين المستضافين ذاتيًا تغيير إعداد النسخة باستخدام [متغيرات البيئة](/hosting/configuration/environment-variables/timezone-localization.md). يمكن لمسؤولي Cloud تغيير المنطقة الزمنية للنسخة في [لوحة تحكم المسؤول](/manage-cloud/set-cloud-timezone.md).

> **التاريخ والوقت في العقد الأخرى**
>
> يمكنك العمل مع البيانات والوقت في العقدة (Code)، وفي التعبيرات في أي عقدة. تدعم n8n مكتبة Luxon للمساعدة في العمل مع التاريخ والوقت في JavaScript. ارجع إلى [التاريخ والوقت مع Luxon](/data/specific-data-types/luxon.md) لمزيد من المعلومات.

## العمليات

*   **إضافة إلى تاريخ**: إضافة مقدار محدد من الوقت إلى تاريخ.
*   **استخراج جزء من تاريخ**: استخراج جزء من تاريخ، مثل السنة أو الشهر أو اليوم.
*   **تنسيق تاريخ**: تحويل تنسيق تاريخ إلى تنسيق جديد باستخدام خيارات معدة مسبقًا أو تعبير مخصص.
*   **الحصول على التاريخ الحالي**: الحصول على التاريخ الحالي واختيار ما إذا كنت تريد تضمين الوقت الحالي أم لا. مفيد لتحفيز سير عمل أخرى والمنطق الشرطي.
*   **الحصول على الوقت بين تاريخين**: حساب مقدار الوقت بوحدات محددة بين تاريخين.
*   **تقريب تاريخ**: تقريب تاريخ لأعلى أو لأسفل إلى أقرب وحدة من اختيارك، مثل الشهر أو اليوم أو الساعة.
*   **طرح من تاريخ**: طرح مقدار محدد من الوقت من تاريخ.

ارجع إلى الأقسام أدناه للمعاملات والخيارات الخاصة بكل عملية.

## إضافة إلى تاريخ

قم بتكوين العقدة لهذه العملية باستخدام هذه المعاملات:

*   **Date to Add To**: أدخل التاريخ الذي تريد تغييره.
*   **Time Unit to Add**: حدد وحدة الوقت للمعامل **Duration**.
*   **Duration**: أدخل عدد وحدات الوقت لإضافتها إلى التاريخ.
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل لإخراج التاريخ الجديد إليه.

### خيارات إضافة إلى تاريخ

تتضمن هذه العملية خيارًا واحدًا: **Include Input Fields**. إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، قم بتشغيل هذا الخيار. إذا تم إيقاف تشغيله، يتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.

## استخراج جزء من تاريخ

قم بتهيئة العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Date**: أدخل التاريخ الذي تريد تقريبه أو استخراج جزء منه.
*   **Part**: حدد جزء التاريخ الذي تريد استخراجه. اختر من:
    *   **Year** (السنة)
    *   **Month** (الشهر)
    *   **Week** (الأسبوع)
    *   **Day** (اليوم)
    *   **Hour** (الساعة)
    *   **Minute** (الدقيقة)
    *   **Second** (الثانية)
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل الذي سيتم إخراج جزء التاريخ المستخرج إليه.

### خيارات استخراج جزء من تاريخ

تتضمن هذه العملية خيارًا واحدًا: **Include Input Fields**. إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، قم بتشغيل هذا الخيار. إذا تم إيقاف تشغيله، يتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.

## تنسيق تاريخ

قم بتهيئة العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Date**: أدخل التاريخ الذي تريد تنسيقه.
*   **Format**: حدد التنسيق الذي تريد تغيير التاريخ إليه. اختر من:
    *   **Custom Format**: أدخل التنسيق المخصص الخاص بك باستخدام [الرموز الخاصة](https://moment.github.io/luxon/#/formatting?id=table-of-tokens) بـ Luxon. الرموز حساسة لحالة الأحرف.
    *   **MM/DD/YYYY**: لتاريخ `4 September 1986`، يقوم هذا بتنسيق التاريخ كـ `09/04/1986`.
    *   **YYYY/MM/DD**: لتاريخ `4 September 1986`، يقوم هذا بتنسيق التاريخ كـ `1986/09/04`.
    *   **MMMM DD YYYY**: لتاريخ `4 September 1986`، يقوم هذا بتنسيق التاريخ كـ `September 04 1986`.
    *   **MM-DD-YYYY**: لتاريخ `4 September 1986`، يقوم هذا بتنسيق التاريخ كـ `09-04-1986`.
    *   **YYYY-MM-DD**: لتاريخ `4 September 1986`، يقوم هذا بتنسيق التاريخ كـ `1986-09-04`.
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل الذي سيتم إخراج التاريخ المنسق إليه.

### خيارات تنسيق تاريخ

تتضمن هذه العملية الخيارات التالية:

*   **Include Input Fields**: إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، قم بتشغيل هذا الخيار. إذا تم إيقاف تشغيله، يتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.
*   **From Date Format**: إذا كانت العقدة لا تتعرف على تنسيق **Date** بشكل صحيح، أدخل تنسيق **Date** هنا حتى تتمكن العقدة من معالجته بشكل سليم. استخدم [الرموز الخاصة](https://moment.github.io/luxon/#/formatting?id=table-of-tokens) بـ Luxon لإدخال التنسيق. الرموز حساسة لحالة الأحرف.
*   **Use Workflow Timezone**: ما إذا كان سيتم استخدام المنطقة الزمنية للمدخل (عند إيقاف التشغيل) أو المنطقة الزمنية لسير العمل (عند التشغيل).

## الحصول على التاريخ الحالي

قم بتكوين العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Include Current Time**: اختر ما إذا كنت تريد تضمين الوقت الحالي (مفعّل) أو تعيين الوقت إلى منتصف الليل (غير مفعّل).
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل الذي ستُخرج إليه التاريخ الحالي.

### خيارات الحصول على التاريخ الحالي

تتضمن هذه العملية الخيارات التالية:

*   **Include Input Fields**: إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، فقم بتفعيل هذا الخيار. إذا كان غير مفعّل، فسيتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.
*   **Timezone**: عيّن المنطقة الزمنية المراد استخدامها. إذا تُركت فارغة، تستخدم العقدة المنطقة الزمنية لنسخة n8n.

> **المنطقة الزمنية +00:00**
>
> استخدم `GMT` للمنطقة الزمنية +00:00.

## الحصول على الوقت بين التواريخ

قم بتكوين العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Start Date**: أدخل التاريخ الأسبق الذي تريد مقارنته.
*   **End Date**: أدخل التاريخ الأحدث الذي تريد مقارنته.
*   **Units**: حدد الوحدات التي تريد حساب الوقت بينها. يمكنك تضمين وحدات متعددة. اختر من:
    *   **Year** (سنة)
    *   **Month** (شهر)
    *   **Week** (أسبوع)
    *   **Day** (يوم)
    *   **Hour** (ساعة)
    *   **Minute** (دقيقة)
    *   **Second** (ثانية)
    *   **Millisecond** (مللي ثانية)
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل الذي ستُخرج إليه الوقت المحسوب بين التواريخ.

### خيارات الحصول على الوقت بين التواريخ

تتضمن عملية الحصول على الوقت بين التواريخ خيار **Include Input Fields** بالإضافة إلى خيار **Output as ISO String**. إذا تركت هذا الخيار غير مفعّل، فستُرجع كل وحدة حددتها حساب فرق الوقت الخاص بها، على سبيل المثال:

    timeDifference
    years : 1
    months : 3
    days : 13

إذا قمت بتفعيل خيار **Output as ISO String**، تقوم العقدة بتنسيق المخرجات كسلسلة مدة ISO واحدة، على سبيل المثال: `P1Y3M13D`.

يعرض تنسيق مدة ISO التنسيق على النحو التالي `P<n>Y<n>M<n>DT<n>H<n>M<n>S`. `<n>` هو الرقم للوحدة التي تليه.

*   P = فترة (مدة). تبدأ جميع سلاسل مدة ISO.
*   Y = سنوات
*   M = أشهر
*   W = أسابيع
*   D = أيام
*   T = فاصل بين التواريخ والأوقات، يُستخدم لتجنب الخلط بين الأشهر والدقائق
*   H = ساعات
*   M = دقائق
*   S = ثوانٍ

لا تحصل المللي ثانية على وحدتها الخاصة، بل تُعبر عنها كأجزاء عشرية من الثواني. على سبيل المثال، 2.1 مللي ثانية هي `0.0021S`.

## تقريب تاريخ

قم بتهيئة العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Date**: أدخل التاريخ الذي ترغب في تقريبه.
*   **Mode**: اختر ما إذا كنت تريد **Round Down** (التقريب للأسفل) أو **Round Up** (التقريب للأعلى).
*   **To Nearest**: حدد الوحدة التي ترغب في التقريب إليها. اختر من:
    *   **Year** (سنة)
    *   **Month** (شهر)
    *   **Week** (أسبوع)
    *   **Day** (يوم)
    *   **Hour** (ساعة)
    *   **Minute** (دقيقة)
    *   **Second** (ثانية)
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل لإخراج التاريخ المقرب إليه.

### خيارات تقريب تاريخ

تحتوي هذه العملية على خيار واحد: **Include Input Fields**. إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، فقم بتشغيل هذا الخيار. إذا تم إيقاف تشغيله، يتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.

## الطرح من تاريخ

قم بتهيئة العقدة لهذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **Date to Subtract From**: أدخل التاريخ الذي ترغب في الطرح منه.
*   **Time Unit to Subtract**: حدد الوحدة لمقدار **Duration** الذي تريد طرحه.
*   **Duration**: أدخل مقدار وحدات الوقت التي تريد طرحها من **Date to Subtract From**.
*   **Output Field Name**: أدخل اسم الحقل لإخراج التاريخ المقرب إليه.

### خيارات الطرح من تاريخ

تحتوي هذه العملية على خيار واحد: **Include Input Fields**. إذا كنت ترغب في تضمين جميع حقول المدخلات في المخرجات، فقم بتشغيل هذا الخيار. إذا تم إيقاف تشغيله، يتم إخراج **Output Field Name** ومحتوياته فقط.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

تستخدم عقدة Date & Time (عقدة التاريخ والوقت) مكتبة [Luxon](https://moment.github.io/luxon). يمكنك أيضًا استخدام Luxon في عقدة [Code](/code/code-node.md) (عقدة الكود) و [expressions](/data/expressions.md) (التعبيرات). ارجع إلى [Date and time with Luxon](/data/specific-data-types/luxon.md) لمزيد من المعلومات.

### تنسيقات التاريخ المدعومة

تدعم n8n جميع تنسيقات التاريخ [المدعومة بواسطة Luxon](https://moment.github.io/luxon/#/formatting?id=table-of-tokens). Tokens حساسة لحالة الأحرف.