# عقدة Mautic

استخدم عقدة Mautic لأتمتة سير العمل في Mautic، ودمج Mautic مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Mautic، بما في ذلك إنشاء الشركات وجهات الاتصال وتحديثها وحذفها والحصول عليها، بالإضافة إلى إضافة جهات الاتصال إلى الحملات وإزالتها منها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Mautic وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Mautic](/integrations/builtin/credentials/mautic.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   جهة اتصال الحملة
    *   إضافة جهة اتصال إلى حملة
    *   إزالة جهة اتصال من حملة
*   الشركة
    *   إنشاء شركة جديدة
    *   حذف شركة
    *   الحصول على بيانات شركة
    *   الحصول على بيانات جميع الشركات
    *   تحديث شركة
*   جهة اتصال الشركة
    *   إضافة جهة اتصال إلى شركة
    *   إزالة جهة اتصال من شركة
*   جهة الاتصال
    *   إنشاء جهة اتصال جديدة
    *   حذف جهة اتصال
    *   تعديل نقاط جهة الاتصال
    *   إضافة/إزالة جهات الاتصال من/إلى قائمة عدم الاتصال
    *   الحصول على بيانات جهة اتصال
    *   الحصول على بيانات جميع جهات الاتصال
    *   إرسال بريد إلكتروني إلى جهة اتصال
    *   تحديث جهة اتصال
*   شريحة جهات الاتصال
    *   إضافة جهة اتصال إلى شريحة
    *   إزالة جهة اتصال من شريحة
*   بريد الشريحة الإلكتروني
    *   إرسال

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.