# عقدة YouTube

استخدم عقدة YouTube لأتمتة سير العمل في YouTube، ودمج YouTube مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات YouTube بشكل مدمج، بما في ذلك استرداد القنوات وتحديثها، بالإضافة إلى إنشاء قوائم التشغيل وحذفها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة YouTube وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد YouTube](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات يوجهها الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   القناة
    *   استرداد قناة
    *   استرداد جميع القنوات
    *   تحديث قناة
    *   تحميل لافتة قناة
*   قائمة التشغيل
    *   إنشاء قائمة تشغيل
    *   حذف قائمة تشغيل
    *   الحصول على قائمة تشغيل
    *   استرداد جميع قوائم التشغيل
    *   تحديث قائمة تشغيل
*   عنصر قائمة التشغيل
    *   إضافة عنصر إلى قائمة تشغيل
    *   حذف عنصر من قائمة تشغيل
    *   الحصول على عنصر قائمة تشغيل
    *   استرداد جميع عناصر قائمة التشغيل
*   الفيديو
    *   حذف فيديو
    *   الحصول على فيديو
    *   استرداد جميع الفيديوهات
    *   تقييم فيديو
    *   تحديث فيديو
    *   تحميل فيديو
*   فئة الفيديو
    *   استرداد جميع فئات الفيديو

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request)، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.