# عقدة Trello (أداة إدارة المشاريع)

استخدم عقدة Trello لأتمتة سير العمل في Trello، ودمج Trello مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Trello، بما في ذلك إنشاء البطاقات وتحديثها، وإضافة الأعضاء وإزالتهم.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Trello وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Trello](/integrations/builtin/credentials/trello.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   المرفق
    *   إنشاء مرفق جديد لبطاقة
    *   حذف مرفق
    *   الحصول على بيانات مرفق
    *   إرجاع جميع المرفقات للبطاقة
*   اللوحة
    *   إنشاء لوحة جديدة
    *   حذف لوحة
    *   الحصول على بيانات لوحة
    *   تحديث لوحة
*   عضو اللوحة
    *   إضافة
    *   الحصول على الكل
    *   دعوة
    *   إزالة
*   البطاقة
    *   إنشاء بطاقة جديدة
    *   حذف بطاقة
    *   الحصول على بيانات بطاقة
    *   تحديث بطاقة
*   تعليق البطاقة
    *   إنشاء تعليق على بطاقة
    *   حذف تعليق من بطاقة
    *   تحديث تعليق على بطاقة
*   قائمة التحقق
    *   إنشاء عنصر قائمة تحقق
    *   إنشاء قائمة تحقق جديدة
    *   حذف قائمة تحقق
    *   حذف عنصر قائمة تحقق
    *   الحصول على بيانات قائمة تحقق
    *   إرجاع جميع قوائم التحقق للبطاقة
    *   الحصول على قائمة تحقق محددة على بطاقة
    *   الحصول على عناصر قائمة التحقق المكتملة على بطاقة
    *   تحديث عنصر في قائمة تحقق على بطاقة
*   التسمية
    *   إضافة تسمية إلى بطاقة.
    *   إنشاء تسمية جديدة
    *   حذف تسمية
    *   الحصول على بيانات تسمية
    *   إرجاع جميع التسميات للوحة
    *   إزالة تسمية من بطاقة.
    *   تحديث تسمية.
*   القائمة
    *   أرشفة/إلغاء أرشفة قائمة
    *   إنشاء قائمة جديدة
    *   الحصول على بيانات قائمة
    *   الحصول على جميع القوائم
    *   الحصول على جميع البطاقات في قائمة
    *   تحديث قائمة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## العثور على معرّف القائمة (List ID)

1.  افتح لوحة Trello التي تحتوي على القائمة.
2.  إذا كانت القائمة لا تحتوي على أي بطاقات، فأضف بطاقة إلى القائمة.
3.  افتح البطاقة، أضف `.json` في نهاية عنوان URL، واضغط على Enter.
4.  في ملف JSON، سترى حقلًا يسمى `idList`.
5.  انسخ محتويات حقل `idList` والصقها في حقل ***معرّف القائمة (List ID)*** في n8n.