# تعديل الصورة

استخدم عقدة Edit Image (تعديل الصورة) لمعالجة الصور وتعديلها.

> **التبعيات**
>
> 1. إذا لم تكن تشغل n8n على Docker، فأنت بحاجة إلى تثبيت [GraphicsMagick](http://www.graphicsmagick.org/README.html).
> 2. تحتاج إلى استخدام عقدة مثل عقدة [Read/Write Files from Disk](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.readwritefile.md) (قراءة/كتابة الملفات من القرص) أو عقدة [HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) (طلب HTTP) لتمرير ملف الصورة كخاصية بيانات إلى عقدة Edit Image.

## العمليات

- إضافة **تمويه (Blur)** إلى الصورة لتقليل الحدة
- إضافة **حد (Border)** إلى الصورة
- **تركيب (Composite)** صورة فوق صورة أخرى
- **إنشاء (Create)** صورة جديدة
- **قص (Crop)** الصورة
- **الرسم (Draw)** على صورة
- **الحصول على معلومات (Get Information)** حول الصورة
- **خطوات متعددة (Multi Step)**: تنفيذ عمليات متعددة على الصورة
- **تغيير الحجم (Resize)**: تغيير حجم الصورة
- **تدوير (Rotate)** الصورة
- **قص (Shear)** الصورة على طول المحور X أو Y
- إضافة **نص (Text)** إلى الصورة
- جعل لون في الصورة **شفافاً (Transparent)**

## معاملات العقدة

تعتمد المعاملات لهذه العقدة على العملية التي تحددها.

### معاملات Blur

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Blur**: أدخل رقماً لتحديد قوة التمويه، بين 0 و 1000. الأرقام الأعلى تنشئ صوراً أكثر تمويهاً.
*   **Sigma**: أدخل رقماً لتحديد السيجما للتمويه، بين 0 و 1000. الأرقام الأعلى تنشئ صوراً أكثر تمويهاً.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات Border

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Border Width**: أدخل عرض الحد.
*   **Border Height**: أدخل ارتفاع الحد.
*   **Border Color**: حدد لون الحد. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات Composite

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة. هذه الصورة هي صورتك الأساسية.
*   **Composite Image Property**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن الصورة المراد تركيبها فوق الصورة المشار إليها بـ **Property Name**.
*   **Operator**: حدد عامل التركيب، الذي يحدد كيفية عمل التركيب. تتضمن الخيارات:
    *   **Add**
    *   **Atop**
    *   **Bumpmap**
    *   **Copy**
    *   **Copy Black**
    *   **Copy Blue**
    *   **Copy Cyan**
    *   **Copy Green**
    *   **Copy Magenta**
    *   **Copy Opacity**
    *   **Copy Red**
    *   **Copy Yellow**
    *   **Difference**
    *   **Divide**
    *   **In**
    *   **Minus**
    *   **Multiply**
    *   **Out**
    *   **Over**
    *   **Plus**
    *   **Subtract**
    *   **Xor**
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (أفقي) للصورة المركبة.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (عمودي) للصورة المركبة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### Create parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Background Color**: عيّن لون الخلفية للصورة. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Image Width**: أدخل عرض الصورة.
*   **Image Height**: أدخل ارتفاع الصورة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التهيئة الاختيارية.

### Crop parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Width**: أدخل العرض الذي ترغب في القص إليه.
*   **Height**: أدخل الارتفاع الذي ترغب في القص إليه.
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (أفقي) لبدء القص منه.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (عمودي) لبدء القص منه.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التهيئة الاختيارية.

### Draw parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Primitive**: حدد الشكل البدائي للرسم. اختر من:
    *   **Circle**: دائرة
    *   **Line**: خط
    *   **Rectangle**: مستطيل
*   **Color**: عيّن اللون للشكل البدائي. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Start Position X**: أدخل موضع المحور السيني (أفقي) لبدء الرسم منه.
*   **Start Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (عمودي) لبدء الرسم منه.
*   **End Position X**: أدخل موضع المحور السيني (أفقي) للتوقف عن الرسم عنده.
*   **End Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (عمودي) لبدء الرسم عنده.
*   **Corner Radius**: أدخل رقمًا لتعيين نصف قطر الزاوية. ستؤدي إضافة نصف قطر للزاوية إلى تقريب زوايا الشكل البدائي المرسوم.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التهيئة الاختيارية.

### Get Information parameters

لهذه العملية، تحتاج فقط إلى إضافة **Property Name** للخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التهيئة الاختيارية.

### Multi Step parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Operations**: أضف العمليات التي تريد أن تقوم بها العملية متعددة الخطوات. يمكنك استخدام أي من العمليات الأخرى.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لخيارات التهيئة الاختيارية.

### Resize parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Width**: أدخل العرض الجديد الذي ترغب به للصورة.
*   **Height**: أدخل الارتفاع الجديد الذي ترغب به للصورة.
*   **Option**: حدد كيفية تغيير حجم الصورة. اختر من:
    *   **Ignore Aspect Ratio**: تجاهل نسبة العرض إلى الارتفاع وقم بتغيير الحجم إلى الارتفاع والعرض الدقيقين اللذين أدخلتهما.
    *   **Maximum Area**: الارتفاع والعرض اللذان أدخلتهما يمثلان المساحة/الحجم الأقصى للصورة. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع ولن تكون أكبر من الارتفاع و/أو العرض اللذين أدخلتهما.
    *   **Minimum Area**: الارتفاع والعرض اللذان أدخلتهما يمثلان المساحة/الحجم الأدنى للصورة. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع ولن تكون أصغر من الارتفاع و/أو العرض اللذين أدخلتهما.
    *   **Only if Larger**: غيّر حجم الصورة فقط إذا كانت أكبر من العرض والارتفاع اللذين أدخلتهما. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع.
    *   **Only if Smaller**: غيّر حجم الصورة فقط إذا كانت أصغر من العرض والارتفاع اللذين أدخلتهما. تحافظ الصورة على نسبة العرض إلى الارتفاع.
    *   **Percent**: غيّر حجم الصورة باستخدام العرض والارتفاع كنسب مئوية من الصورة الأصلية.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### Rotate parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Rotate**: أدخل عدد الدرجات لتدوير الصورة، من -360 إلى 360.
*   **Background Color**: عيّن لون الخلفية للصورة. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان. يُستخدم هذا اللون لملء الخلفية الفارغة كلما تم تدوير الصورة بمضاعفات 90 درجة. إذا تم استخدام مضاعفات 90 درجة لحقل **Rotate**، فلن يُستخدم لون الخلفية.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### Shear parameters

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Degrees X**: أدخل عدد الدرجات للانحراف من المحور السيني (x).
*   **Degrees Y**: أدخل عدد الدرجات للانحراف من المحور الصادي (y).

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات النص (Text parameters)

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Text**: أدخل النص الذي ترغب في كتابته على الصورة.
*   **Font Size**: حدد حجم الخط للنص.
*   **Font Color**: عيّن لون الخط. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.
*   **Position X**: أدخل موضع المحور السيني (الأفقي) لبدء النص عنده.
*   **Position Y**: أدخل موضع المحور الصادي (العمودي) لبدء النص عنده.
*   **Max Line Length**: أدخل الحد الأقصى لعدد الأحرف في السطر قبل إضافة فاصل أسطر.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

### معاملات الشفافية (Transparent parameters)

*   **Property Name**: أدخل اسم الخاصية الثنائية التي تخزن بيانات الصورة.
*   **Color**: عيّن اللون لجعله شفافًا. يمكنك إما إدخال قيمة سداسية عشرية (hex) أو تحديد مربع اللون لفتح منتقي الألوان.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) للحصول على خيارات التكوين الاختيارية.

## خيارات العقدة (Node options)

-   **File Name**: أدخل اسم ملف المخرجات.
-   **Format**: أدخل تنسيق الصورة لملف المخرجات. اختر من:
    -   **bmp**
    -   **gif**
    -   **jpeg**
    -   **png**
    -   **tiff**
    -   **WebP**

تتضمن العملية **Text** أيضًا خيار **اسم الخط أو المعرّف (Font Name or ID)**. حدد خط النص من القائمة المنسدلة أو حدد معرّفًا باستخدام [تعبير](/data/expressions.md).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->