# عقدة Google Slides

استخدم عقدة Google Slides لأتمتة سير العمل في Google Slides، ودمج Google Slides مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Google Slides، بما في ذلك إنشاء العروض التقديمية واسترداد الصفحات.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Slides وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

* الصفحة
    * استرداد صفحة
    * استرداد صورة مصغرة
* العرض التقديمي
    * إنشاء عرض تقديمي
    * استرداد عرض تقديمي
    * استرداد شرائح العرض التقديمي
    * استبدال نص في عرض تقديمي

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1. في عقدة HTTP Request، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
1. حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
1. حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.