# عقدة Dropbox

استخدم عقدة Dropbox (دروبوكس) لأتمتة سير العمل في Dropbox، ودمج Dropbox مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Dropbox، بما في ذلك إنشاء الملفات والمجلدات وتنزيلها ونقلها ونسخها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Dropbox وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Dropbox](/integrations/builtin/credentials/dropbox.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   الملف
    *   نسخ ملف
    *   حذف ملف
    *   تنزيل ملف
    *   نقل ملف
    *   رفع ملف
*   المجلد
    *   نسخ مجلد
    *   إنشاء مجلد
    *   حذف مجلد
    *   إرجاع الملفات والمجلدات في مجلد معين
    *   نقل مجلد
*   البحث
    *   الاستعلام

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.