# عقدة Google Cloud Firestore

استخدم عقدة Google Cloud Firestore (Google Cloud Firestore node) لأتمتة سير العمل في Google Cloud Firestore، ودمج Google Cloud Firestore مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Google Cloud Firestore بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء المستندات وحذفها واستردادها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Cloud Firestore وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات

*   المستند
    *   إنشاء مستند
    *   إنشاء/تحديث مستند
    *   حذف مستند
    *   استرداد مستند
    *   استرداد جميع المستندات من مجموعة
    *   تشغيل استعلام على مستنداتك
*   المجموعة
    *   استرداد جميع المجموعات الجذرية

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.