# قراءة/كتابة الملفات من القرص

استخدم عقدة قراءة/كتابة الملفات من القرص (Read/Write Files from Disk) لقراءة وكتابة الملفات من/إلى الجهاز الذي يعمل عليه n8n.

> **n8n المستضاف ذاتياً فقط**
>
> هذه العقدة غير متاحة على n8n Cloud.

## العمليات

- [**قراءة الملف(الملفات) من القرص**](#read-files-from-disk): استخدم هذه العملية لاسترداد ملف واحد أو أكثر من الحاسوب الذي يعمل عليه n8n.
- [**كتابة ملف إلى القرص**](#write-file-to-disk): استخدم هذه العملية لإنشاء ملف ثنائي على الحاسوب الذي يعمل عليه n8n.

ارجع إلى الأقسام أدناه لمزيد من المعلومات حول تهيئة العقدة لكل عملية.

## قراءة الملف(الملفات) من القرص

هيّئ هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **مُحدِّد الملف(الملفات)**: أدخل مسار الملف الذي تريد قراءته.
    *   لإدخال ملفات متعددة، أدخل نمط مسار صفحة. يمكنك استخدام هذه الأحرف لتعريف نمط المسار:
        *   `*`: يطابق أي حرف صفر مرة أو أكثر، باستثناء فواصل المسار.
        *   `**`: يطابق أي حرف صفر مرة أو أكثر، بما في ذلك فواصل المسار.
        *   `?`: يطابق أي حرف باستثناء فواصل المسار مرة واحدة.
        *   `[]`: يطابق أي أحرف داخل الأقواس. على سبيل المثال، `[abc]` سيطابق الأحرف `a` أو `b` أو `c`، ولا شيء آخر.

ارجع إلى توثيق [Picomatch's Basic globbing](https://github.com/micromatch/picomatch#basic-globbing) لمزيد من المعلومات حول هذه الأحرف وسلوكها المتوقع.

### خيارات قراءة الملف(الملفات) من القرص

يمكنك أيضاً تهيئة هذه العملية باستخدام **الخيارات** التالية:

*   **امتداد الملف**: أدخل امتداد الملف في مخرجات العقدة.
*   **اسم الملف**: أدخل اسم الملف في مخرجات العقدة.
*   **نوع MIME**: أدخل نوع MIME للملف في مخرجات العقدة. ارجع إلى [أنواع MIME الشائعة](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Basics_of_HTTP/MIME_types/Common_types) للحصول على قائمة بامتدادات الملفات وأنواع MIME الخاصة بها.
*   **وضع ملف المخرجات في حقل**: أدخل اسم الحقل في بيانات المخرجات ليحتوي على الملف.

## كتابة ملف إلى القرص

هيّئ هذه العملية باستخدام المعاملات التالية:

*   **مسار الملف واسمه**: أدخل وجهة الملف، واسم الملف، وامتداد الملف.
*   **حقل الإدخال الثنائي**: أدخل اسم الحقل في بيانات مدخلات العقدة الذي سيحتوي على الملف الثنائي.

### خيارات كتابة ملف إلى القرص

يمكنك أيضاً تهيئة هذه العملية باستخدام **الخيارات** التالية:

تتضمن هذه العملية خياراً واحداً، وهو ما إذا كان سيتم **إلحاق** البيانات بملف موجود بدلاً من إنشاء ملف جديد (عند التفعيل) أو إنشاء ملف جديد بدلاً من الإلحاق بملف موجود (عند التعطيل).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## مواقع الملفات

إذا قمت بتشغيل n8n في Docker، فسيتم تشغيل أمرك في حاوية n8n وليس في مضيف Docker.

تبحث هذه العقدة عن الملفات بالنسبة لمسار تثبيت n8n. توصي n8n باستخدام مسارات الملفات المطلقة لمنع أي أخطاء.