# عقدة Stripe

استخدم عقدة Stripe لأتمتة سير العمل في Stripe، ودمج Stripe مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Stripe بشكل مدمج، بما في ذلك الحصول على الرصيد، وإنشاء عمليات الشحن (charge) وأحداث القياس (meter events)، وحذف العملاء.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Stripe وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Stripe](/integrations/builtin/credentials/stripe.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   الرصيد
    *   الحصول على رصيد
*   الشحن
    *   إنشاء عملية شحن
    *   الحصول على عملية شحن
    *   الحصول على جميع عمليات الشحن
    *   تحديث عملية شحن
*   القسيمة
    *   إنشاء قسيمة
    *   الحصول على جميع القسائم
*   العميل
    *   إنشاء عميل
    *   حذف عميل
    *   الحصول على عميل
    *   الحصول على جميع العملاء
    *   تحديث عميل
*   بطاقة العميل
    *   إضافة بطاقة عميل
    *   الحصول على بطاقة عميل
    *   إزالة بطاقة عميل
*   حدث القياس
    *   إنشاء حدث قياس
*   المصدر
    *   إنشاء مصدر
    *   حذف مصدر
    *   الحصول على مصدر
*   الرمز المميز
    *   إنشاء رمز مميز

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات (API) الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.