# Aggregate

استخدم العقدة Aggregate لأخذ عناصر منفصلة، أو أجزاء منها، وتجميعها معًا في عناصر فردية.

## معاملات العقدة

لبدء استخدام العقدة، حدد نوع التجميع الذي ترغب في استخدامه:

*   [**Individual Fields**](#individual-fields): تجميع الحقول الفردية بشكل منفصل.
*   [**All Item Data**](#all-item-data): تجميع جميع بيانات العنصر في قائمة واحدة.

### Individual Fields

*   **Input Field Name**: أدخل اسم الحقل في بيانات المدخلات لتجميعها معًا.
*   **Rename Field**: يتحكم هذا المفتاح في ما إذا كان سيتم إعطاء الحقل اسمًا مختلفًا في بيانات المخرجات المجمعة. قم بتشغيله لإضافة اسم حقل مختلف. إذا كنت تقوم بتجميع حقول متعددة، يجب عليك توفير أسماء حقول مخرجات جديدة. لا يمكنك ترك حقول متعددة غير معرّفة.
    *   **Output Field Name**: يظهر هذا الحقل عند تشغيل **Rename Field**. أدخل اسم الحقل لبيانات المخرجات المجمعة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لمزيد من خيارات التهيئة.

### All Item Data

*   **Put Output in Field**: أدخل اسم الحقل الذي سيتم إخراج البيانات فيه.
*   **Include**: حدد الحقول التي سيتم تضمينها في المخرجات. اختر من:
    *   **All fields**: تتضمن المخرجات بيانات من جميع الحقول بدون معاملات إضافية.
    *   **Specified Fields**: إذا حددت هذا الخيار، أدخل قائمة حقول مفصولة بفاصلات يجب أن تتضمن المخرجات بيانات منها في المعامل **Fields To Include**. ستتضمن المخرجات الحقول الموجودة في هذه القائمة فقط.
    *   **All Fields Except**: إذا حددت هذا الخيار، أدخل قائمة حقول مفصولة بفاصلات يجب أن تستبعد المخرجات بيانات منها في المعامل **Fields To Exclude**. ستتضمن المخرجات جميع الحقول غير الموجودة في هذه القائمة.

ارجع إلى [خيارات العقدة](#node-options) لمزيد من خيارات التهيئة.

## خيارات العقدة

يمكنك تهيئة هذه العقدة بشكل إضافي باستخدام هذه **الخيارات**:

*   **Disable Dot Notation**: تعرض العقدة هذا المفتاح عند تحديد تجميع **Individual Fields**. يتحكم في ما إذا كان سيتم منع الإشارة إلى الحقول الفرعية باستخدام `parent.child` في اسم الحقل (عند تشغيله)، أو السماح بذلك (عند إيقاف تشغيله، وهو الافتراضي).
*   **Merge Lists**: تعرض العقدة هذا المفتاح عند تحديد تجميع **Individual Fields**. قم بتشغيله إذا كان الحقل المراد تجميعه عبارة عن قائمة وتريد إخراج قائمة مسطحة واحدة بدلاً من قائمة من القوائم.
*   **Include Binaries**: تعرض العقدة هذا المفتاح لكلا نوعي التجميع. قم بتشغيله إذا كنت ترغب في تضمين بيانات ثنائية من المدخلات في المخرجات الجديدة.
*   **Keep Missing And Null Values**: تعرض العقدة هذا المفتاح عند تحديد تجميع **Individual Fields**. قم بتشغيله لإضافة إدخال فارغ (null) في قائمة المخرجات عندما تكون هناك قيمة فارغة (null) أو مفقودة في المدخلات. إذا تم إيقاف تشغيله، تتجاهل المخرجات القيم الفارغة (null) أو المفقودة.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

تعرف على المزيد حول [بنية البيانات وتدفق البيانات](/data/index.md) في سير عمل n8n.