# عقدة مُحفِّز Slack

استخدم عقدة مُحفِّز Slack (منصة تواصل وتعاون) للاستجابة للأحداث في [Slack](https://slack.com/) ودمج Slack مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من أحداث Slack، بما في ذلك الرسائل الجديدة، والتفاعلات، والقنوات الجديدة.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالأحداث التي يمكن لعقدة مُحفِّز Slack الاستجابة لها وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> يمكن العثور على معلومات المصادقة لهذه العقدة [هنا](/integrations/builtin/credentials/slack.md).
> **أمثلة وقوالب**
>
> للحصول على أمثلة استخدام وقوالب لمساعدتك على البدء، ارجع إلى صفحة [تكاملات Slack](https://n8n.io/integrations/slack-trigger/) الخاصة بـ n8n.

## الأحداث

*   **أي حدث**: يتم تشغيل العقدة عند وقوع أي حدث في Slack.
*   **إشارة إلى بوت / تطبيق**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم [الإشارة](https://slack.com/help/articles/205240127-Use-mentions-in-Slack) إلى البوت أو التطبيق الخاص بك في قناة يتواجد فيها التطبيق.
*   **جعل ملف عاماً**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم [جعل ملف عاماً](https://slack.com/help/articles/4412651915539-Manage-public-file-sharing).
*   **مشاركة ملف**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم [مشاركة ملف](https://slack.com/help/articles/201330736-Add-files-to-Slack) في قناة يتواجد فيها التطبيق.
*   **نشر رسالة جديدة في قناة**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم نشر رسالة جديدة في قناة يتواجد فيها التطبيق.
*   **إنشاء قناة عامة جديدة**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم إنشاء [قناة عامة](https://slack.com/help/articles/360017938993-What-is-a-channel) جديدة.
*   **مستخدم جديد**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم إضافة مستخدم جديد إلى Slack.
*   **إضافة تفاعل**: يتم تشغيل العقدة عندما يتم إضافة [تفاعل](https://slack.com/help/articles/202931348-Use-emoji-and-reactions) إلى رسالة تم إضافة التطبيق إليها.

## المعاملات

بمجرد تعيين الأحداث التي سيتم التشغيل عليها، استخدم المعاملات المتبقية لتحديد سلوك العقدة بشكل أكبر:

*   **مراقبة مساحة العمل بأكملها**: ما إذا كان يجب على العقدة مراقبة **الأحداث** المحددة في جميع القنوات داخل مساحة العمل (مفعل) أم لا (معطل، الافتراضي).

    > **تحذير**
    >
    > سيؤدي هذا إلى استخدام عملية تنفيذ واحدة لكل حدث في أي قناة يتواجد فيها البوت أو التطبيق الخاص بك. استخدم بحذر!
*   **القناة للمراقبة**: حدد القناة التي يجب أن تراقبها العقدة بحثًا عن **الأحداث** المحددة. يظهر هذا المعامل فقط إذا لم تقم بتفعيل **مراقبة مساحة العمل بأكملها**. يمكنك تحديد قناة:
    *   **من القائمة**: تستخدم العقدة بيانات الاعتماد الخاصة بك للبحث عن قائمة بالقنوات في مساحة العمل حتى تتمكن من تحديد القناة التي تريدها.
    *   **بواسطة المعرّف (ID)**: أدخل معرّف القناة التي تريد مراقبتها. يعرض Slack معرّف القناة في أسفل تفاصيل القناة مع زر نسخ بنقرة واحدة.
    *   **بواسطة الرابط (URL)**: أدخل رابط القناة التي تريد مراقبتها، بالتنسيق `https://app.slack.com/client/<channel-address>`.
*   **تنزيل الملفات**: ما إذا كان يجب تنزيل الملفات واستخدامها في مخرجات العقدة (مفعل) أم لا (معطل، الافتراضي). استخدم هذا المعامل مع حدثي **جعل ملف عاماً** و **مشاركة ملف**.

## الخيارات

يمكنك تحسين سلوك العقدة بشكل أكبر عند **إضافة خيارات**:

*   **حل المعرّفات (IDs)**: ما إذا كان يجب حل المعرّفات إلى أسمائها المقابلة وإرجاعها (مفعل) أم لا (معطل، الافتراضي).
*   **أسماء المستخدمين أو المعرّفات لتجاهلها**: حدد أسماء المستخدمين أو أدخل سلسلة مفصولة بفواصل من معرّفات المستخدمين المشفرة لتجاهل الأحداث منها. اختر من القائمة، أو حدد المعرّفات باستخدام [تعبير](/data/expressions.md).

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة تطبيق لـ Slack. يمكنك العثور على وثائق العقدة [هنا](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.slack.md).

>
> اطلع على [أمثلة سير العمل والمحتوى ذي الصلة](https://n8n.io/integrations/slack-trigger/) على موقع n8n.
>
> ارجع إلى [توثيق Slack](https://api.slack.com/apis/connections/events-api) للحصول على تفاصيل حول واجهة API الخاصة بهم.
>
> ## النطاقات المطلوبة
>
> لاستخدام هذه العقدة، تحتاج إلى إنشاء تطبيق في Slack وتمكين اشتراكات الأحداث. ارجع إلى [بيانات اعتماد Slack | إعداد مُحفِّز Slack](/integrations/builtin/credentials/slack.md#slack-trigger-configuration) لمزيد من المعلومات.
>
> يجب عليك إضافة النطاقات المناسبة إلى تطبيق Slack الخاص بك لكي تعمل عقدة المُحفِّز هذه.
>
> تتطلب العقدة نطاقات لطريقتي [conversations.list](https://api.slack.com/methods/conversations.list) و [users.list](https://api.slack.com/methods/users.list) كحد أدنى. اطلع على قائمة [النطاقات | بيانات اعتماد Slack](/integrations/builtin/credentials/slack.md#scopes) للحصول على قائمة أكثر اكتمالاً بالنطاقات.
>
> ## التحقق من الويب هوك
>
> بدءًا من الإصدار `1.106.0`، يمكنك تعيين [Slack Signing Secret](https://api.slack.com/authentication/verifying-requests-from-slack#signing_secrets_admin_page) عند إعداد [بيانات اعتماد Slack](/integrations/builtin/credentials/slack.md#slack-trigger-configuration) الخاصة بك. عند تعيينه، تتحقق عقدة مُحفِّز Slack تلقائيًا من أن الطلبات واردة من Slack وتتضمن توقيعًا موثوقًا به. توصي n8n بتعيين هذا لضمان معالجة الطلبات المرسلة من Slack فقط.
>
> ## المشكلات الشائعة
>
> فيما يلي بعض الأخطاء والمشكلات الشائعة المتعلقة بعقدة مُحفِّز Slack وخطوات حلها أو استكشافها.
>
> ### سير العمل يعمل في الاختبار أو الإنتاج فقط
>
> يسمح Slack بتسجيل ويب هوك واحد فقط لكل تطبيق. هذا يعني أنه لا يمكنك التبديل من استخدام عنوان URL للاختبار إلى عنوان URL للإنتاج (والعكس صحيح) دون إعادة تهيئة عنوان URL للويب هوك المسجل.
>
> قد تواجه مشكلة في هذا إذا حاولت اختبار سير عمل نشط أيضًا في الإنتاج. سيرسل Slack الأحداث إلى أحد عنواني URL للويب هوك فقط، لذلك لن يتلقى الآخر إشعارات الأحداث أبدًا.
>
> للتغلب على هذا، يمكنك تعطيل سير العمل الخاص بك عند الاختبار:
> ::: warning | يوقف حركة مرور الإنتاج
> يؤدي هذا إلى تعطيل سير عمل الإنتاج الخاص بك مؤقتًا للاختبار. لن يتلقى سير العمل الخاص بك حركة مرور الإنتاج أثناء إلغاء تنشيطه.
> :::
>
> 1.  انتقل إلى صفحة سير العمل الخاص بك.
> 2.  قم بتبديل مفتاح **Active** في اللوحة العلوية لتعطيل سير العمل مؤقتًا.
> 3.  عدّل **Request URL** في [إعداد مُحفِّز Slack](/integrations/builtin/credentials/slack.md#slack-trigger-configuration) لاستخدام عنوان URL لويب هوك الاختبار بدلاً من عنوان URL لويب هوك الإنتاج.
> 4.  اختبر سير العمل الخاص بك باستخدام عنوان URL لويب هوك الاختبار.
> 5.  عند الانتهاء من الاختبار، عدّل **Request URL** في [إعداد مُحفِّز Slack](/integrations/builtin/credentials/slack.md#slack-trigger-configuration) لاستخدام عنوان URL لويب هوك الإنتاج بدلاً من عنوان URL لويب هوك الاختبار.
> 6.  قم بتبديل مفتاح **Inactive** لتمكين سير العمل مرة أخرى. يجب أن يستأنف عنوان URL لويب هوك الإنتاج العمل.

### انتهاء صلاحية الرمز

تُقدم Slack ميزة **تدوير الرمز** (token rotation) التي يمكنك تفعيلها لرموز الروبوت والمستخدم. يؤدي هذا إلى انتهاء صلاحية جميع الرموز بعد 12 ساعة. بينما قد يكون هذا مفيدًا للاختبار، فإن بيانات اعتماد n8n التي تستخدم الرموز مع تفعيل هذه الميزة ستفشل بعد انتهاء الصلاحية. إذا كنت ترغب في استخدام بيانات اعتماد Slack الخاصة بك في بيئة الإنتاج (Production)، يجب أن تكون هذه الميزة **معطلة**.

للتحقق مما إذا كان تطبيق Slack الخاص بك قد قام بتفعيل تدوير الرمز، ارجع إلى [توثيق Slack API | تدوير الرمز](https://api.slack.com/authentication/rotation).

> **إذا كان تطبيقك يستخدم تدوير الرمز**
>
> يُرجى ملاحظة أنه إذا كان تطبيق Slack الخاص بك يستخدم تدوير الرمز، فلا يمكنك تعطيله مرة أخرى. بدلاً من ذلك، تحتاج إلى إنشاء تطبيق Slack جديد مع تعطيل تدوير الرمز.