# عقدة TheHive

استخدم عقدة TheHive لأتمتة سير العمل في TheHive، ودمج TheHive مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات TheHive، بما في ذلك إنشاء التنبيهات، وحساب سجلات المهام، والحالات، والملاحظات.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة TheHive وروابط لموارد إضافية.

> **TheHive و TheHive 5**
>
> توفر n8n عقدتين لـ TheHive. استخدم هذه العقدة (TheHive) إذا كنت ترغب في استخدام واجهة برمجة تطبيقات TheHive بالإصدار 3 أو 4. إذا كنت ترغب في استخدام الإصدار 5، فاستخدم [TheHive 5](/integrations/builtin/app-nodes/n8n-nodes-base.thehive5.md).
> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد TheHive](/integrations/builtin/credentials/thehive.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

تعتمد العمليات المتاحة على إصدار واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاص بك. لعرض قائمة العمليات، قم بإنشاء بيانات الاعتماد الخاصة بك، بما في ذلك تحديد إصدار واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاص بك. ثم ارجع إلى العقدة، وحدد المورد الذي ترغب في استخدامه، وستعرض n8n العمليات المتاحة لإصدار واجهة برمجة التطبيقات (API) الخاص بك.

*   Alert
*   Case
*   Log
*   Observable
*   Task

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت العملية التي ترغب بها غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات واجهة برمجة التطبيقات المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.

## الموارد ذات الصلة

توفر n8n عقدة مُحفِّز لـ TheHive. يمكنك العثور على وثائق عقدة المُحفِّز [هنا](/integrations/builtin/trigger-nodes/n8n-nodes-base.thehivetrigger.md).

ارجع إلى وثائق TheHive لمزيد من المعلومات حول الخدمة:

*   [الإصدار 3](https://docs.thehive-project.org/thehive/legacy/thehive3/api/)
*   [الإصدار 4](https://docs.thehive-project.org/cortex/api/api-guide/)