# عقدة Reddit

استخدم عقدة Reddit لأتمتة سير العمل في Reddit، ودمج Reddit مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Reddit بشكل مدمج، بما في ذلك الحصول على الملفات الشخصية والمستخدمين، واسترداد تعليقات المنشورات والمنتديات الفرعية (subreddit)، بالإضافة إلى إرسال المنشورات والحصول عليها وحذفها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Reddit وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد (Credentials)**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Reddit](/integrations/builtin/credentials/reddit.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة (Authentication).

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي (AI tool)**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات (parameters) تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات (Operations)

*   المنشور (Post)
    *   إرسال منشور إلى منتدى فرعي (subreddit)
    *   حذف منشور من منتدى فرعي (subreddit)
    *   الحصول على منشور من منتدى فرعي (subreddit)
    *   الحصول على جميع المنشورات من منتدى فرعي (subreddit)
    *   البحث عن منشورات في منتدى فرعي (subreddit) أو في Reddit بأكمله.
*   تعليق المنشور (Post Comment)
    *   إنشاء تعليق من المستوى الأعلى في منشور
    *   استرداد جميع التعليقات في منشور
    *   إزالة تعليق من منشور
    *   كتابة رد على تعليق في منشور
*   الملف الشخصي (Profile)
    *   الحصول
*   المنتدى الفرعي (Subreddit)
    *   استرداد معلومات أساسية حول منتدى فرعي (subreddit).
    *   استرداد معلومات حول المنتديات الفرعية (subreddits) من Reddit بأكمله.
*   المستخدم (User)
    *   الحصول

## القوالب (Templates) والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت العملية (Operation) التي تريدها غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية (Operation) التي ترغب في القيام بها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP (HTTP Request node)](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة التطبيقات (API) للخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد (Credential) التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP (HTTP Request node):

1.  في عقدة طلب HTTP (HTTP Request node)، حدد **المصادقة (Authentication)** > **نوع بيانات الاعتماد المُعرّف مسبقًا (Predefined Credential Type)**.
2.  حدد الخدمة التي تريد الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد (Credential) الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.