# Split Out (الفصل)

استخدم عقدة Split Out (الفصل) لفصل عنصر بيانات واحد يحتوي على قائمة إلى عناصر متعددة. على سبيل المثال، قائمة بالعملاء، وترغب في تقسيمها بحيث يكون لديك عنصر لكل عميل.

## معاملات العقدة

قم بتكوين هذه العقدة باستخدام المعاملات التالية.

### Field to Split Out

أدخل الحقل الذي يحتوي على القائمة التي ترغب في فصلها إلى عناصر فردية.

إذا كنت تعمل مع مدخلات البيانات الثنائية، استخدم `$binary` في تعبير لتحديد الحقل المراد فصله.

### Include

حدد ما إذا كنت تريد من n8n الاحتفاظ بأي حقول أخرى من بيانات المدخلات مع كل عنصر فردي جديد، وكيفية ذلك.

يمكنك الاختيار من بين:

*   **No Other Fields**: لن يتم تضمين أي حقول أخرى.
*   **All Other Fields**: سيتم تضمين جميع الحقول الأخرى.
*   **Selected Other Fields**: سيتم تضمين الحقول المحددة فقط.
    *   **Fields to Include**: أدخل قائمة مفصولة بفواصل للحقول التي ترغب في تضمينها.

## خيارات العقدة

### Disable Dot Notation

بشكل افتراضي، تمكّن n8n تدوين النقطة (dot notation) للإشارة إلى الحقول الفرعية بالصيغة `parent.child`. استخدم هذا الخيار لتعطيل تدوين النقطة (عند التفعيل) أو للاستمرار في استخدامه (عند التعطيل).

### Destination Field Name

أدخل الحقل في المخرجات الذي يجب أن تذهب إليه محتويات الحقل المفصول.

### Include Binary

اختر ما إذا كنت تريد تضمين البيانات الثنائية من المدخلات في المخرجات الجديدة (عند التفعيل) أم لا (عند التعطيل).

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## الموارد ذات الصلة

تعرف على المزيد حول [هيكل البيانات وتدفق البيانات](/data/index.md) في سير عمل n8n.