# عقدة Grafana

استخدم عقدة Grafana لأتمتة سير العمل في Grafana، ودمج Grafana مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n مجموعة واسعة من ميزات Grafana بشكل مدمج، بما في ذلك إنشاء لوحات المعلومات (dashboards)، والفرق (teams)، والمستخدمين، وتحديثها، وحذفها، والحصول عليها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Grafana وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد (Credentials)**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Grafana](/integrations/builtin/credentials/grafana.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة (Authentication).

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي (AI agent). عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات (parameters) تلقائيًا، أو بمعلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي (AI) - اكتشف المزيد في [وثائق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

## العمليات (Operations)

*   Dashboard
    *   إنشاء لوحة معلومات
    *   حذف لوحة معلومات
    *   الحصول على لوحة معلومات
    *   الحصول على جميع لوحات المعلومات
    *   تحديث لوحة معلومات
*   Team
    *   إنشاء فريق
    *   حذف فريق
    *   الحصول على فريق
    *   استرداد جميع الفرق
    *   تحديث فريق
*   Team Member
    *   إضافة عضو إلى فريق
    *   استرداد جميع أعضاء الفريق
    *   إزالة عضو من فريق
*   User
    *   حذف مستخدم من المنظمة الحالية
    *   استرداد جميع المستخدمين في المنظمة الحالية
    *   تحديث مستخدم في المنظمة الحالية

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية (Operation) التي ترغب في القيام بها، يمكنك استخدام عقدة [HTTP Request](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة (service's API).

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد (Credential) التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة HTTP Request:

1.  في عقدة HTTP Request، حدد **Authentication** > **Predefined Credential Type**.
2.  حدد الخدمة التي تريد الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.