# عقدة Google Chat

استخدم عقدة Google Chat لأتمتة سير العمل في Google Chat، ودمج Google Chat مع التطبيقات الأخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Google Chat، بما في ذلك الحصول على العضويات والمساحات، بالإضافة إلى إنشاء الرسائل وحذفها.

ستجد في هذه الصفحة قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Google Chat وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Google](/integrations/builtin/credentials/google/index.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

> **يمكن استخدام هذه العقدة كأداة ذكاء اصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة لتعزيز قدرات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند استخدامها بهذه الطريقة، يمكن تعيين العديد من المعاملات تلقائيًا، أو باستخدام معلومات موجهة بواسطة الذكاء الاصطناعي - اكتشف المزيد في [توثيق معاملات أداة الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/examples/using-the-fromai-function.md).

> **التدخل البشري في استدعاءات أدوات الذكاء الاصطناعي**
>
> يمكن استخدام هذه العقدة كخطوة مراجعة بشرية لاستدعاءات أدوات وكيل الذكاء الاصطناعي. عند تهيئتها بهذه الطريقة، سيتوقف وكيل الذكاء الاصطناعي ويطلب موافقة بشرية من خلال هذه الخدمة قبل تنفيذ الأدوات التي تتطلب إشرافًا. تعرف على المزيد في [التدخل البشري في استدعاءات أدوات الذكاء الاصطناعي](/advanced-ai/human-in-the-loop-tools.md).

## العمليات

*   العضو
    *   الحصول على عضوية
    *   الحصول على جميع العضويات في مساحة
*   الرسالة
    *   إنشاء رسالة
    *   حذف رسالة
    *   الحصول على رسالة
    *   إرسال وانتظار استجابة
    *   تحديث رسالة
*   المساحة
    *   الحصول على مساحة
    *   الحصول على جميع المساحات التي يكون المتصل عضوًا فيها

## انتظار استجابة

باختيار عملية **إرسال وانتظار استجابة**، يمكنك إرسال رسالة وإيقاف تنفيذ سير العمل مؤقتًا حتى يؤكد شخص ما الإجراء أو يقدم المزيد من المعلومات.

### نوع الاستجابة

يمكنك الاختيار بين الأنواع التالية من إجراءات الانتظار والموافقة:

*   **الموافقة**: يمكن للمستخدمين الموافقة أو عدم الموافقة من داخل الرسالة.
*   **نص حر**: يمكن للمستخدمين إرسال استجابة باستخدام نموذج.
*   **نموذج مخصص**: يمكن للمستخدمين إرسال استجابة باستخدام نموذج مخصص.

يمكنك تخصيص سلوك الانتظار والاستجابة اعتمادًا على نوع الاستجابة الذي تختاره. يمكنك تهيئة هذه الخيارات في أي من أنواع الاستجابة المذكورة أعلاه:

*   **تحديد مهلة الانتظار**: ما إذا كان سير العمل سيستأنف التنفيذ تلقائيًا بعد مهلة زمنية محددة. يمكن أن يكون هذا فاصلًا زمنيًا أو وقتًا محددًا.
*   **إلحاق إسناد n8n**: ما إذا كان سيتم ذكر في الرسالة أنها أُرسلت تلقائيًا باستخدام n8n (مفعل) أم لا (معطل).

### تخصيص استجابة الموافقة

عند استخدام نوع استجابة الموافقة، يمكنك اختيار ما إذا كنت تريد عرض زر موافقة فقط أو زرَي موافقة *ورفض*.

يمكنك أيضاً تخصيص تسميات الأزرار للأزرار التي تقوم بتضمينها.

### تخصيص استجابة النص الحر

عند استخدام نوع استجابة النص الحر، يمكنك تخصيص تسمية زر الرسالة، وعنوان النموذج ووصفه، وتسمية زر الاستجابة.

### تخصيص استجابة النموذج المخصص

عند استخدام نوع استجابة النموذج المخصص، تقوم بإنشاء نموذج باستخدام الحقول والخيارات التي تريدها.

يمكنك تخصيص كل عنصر نموذج باستخدام الإعدادات الموضحة في [عناصر نموذج مُحفِّز n8n Form](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.formtrigger.md#form-elements). لإضافة المزيد من الحقول، حدد زر **إضافة عنصر نموذج**.

ستتمكن أيضاً من تخصيص تسمية زر الرسالة، وعنوان النموذج ووصفه، وتسمية زر الاستجابة.

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->