# عقدة Freshworks CRM

استخدم عقدة Freshworks CRM لأتمتة سير العمل في Freshworks CRM، ودمج Freshworks CRM مع تطبيقات أخرى. تدعم n8n بشكل مدمج مجموعة واسعة من ميزات Freshworks CRM، بما في ذلك إنشاء الحسابات والمواعيد وجهات الاتصال والصفقات والملاحظات وأنشطة المبيعات والمزيد، وتحديثها وحذفها واستردادها.

في هذه الصفحة، ستجد قائمة بالعمليات التي تدعمها عقدة Freshworks CRM وروابط لموارد إضافية.

> **بيانات الاعتماد**
>
> ارجع إلى [بيانات اعتماد Freshworks CRM](/integrations/builtin/credentials/freshworkscrm.md) للحصول على إرشادات حول إعداد المصادقة.

## العمليات

*   الحساب
    *   إنشاء حساب
    *   حذف حساب
    *   استرداد حساب
    *   استرداد جميع الحسابات
    *   تحديث حساب
*   الموعد
    *   إنشاء موعد
    *   حذف موعد
    *   استرداد موعد
    *   استرداد جميع المواعيد
    *   تحديث موعد
*   جهة الاتصال
    *   إنشاء جهة اتصال
    *   حذف جهة اتصال
    *   استرداد جهة اتصال
    *   استرداد جميع جهات الاتصال
    *   تحديث جهة اتصال
*   الصفقة
    *   إنشاء صفقة
    *   حذف صفقة
    *   استرداد صفقة
    *   استرداد جميع الصفقات
    *   تحديث صفقة
*   الملاحظة
    *   إنشاء ملاحظة
    *   حذف ملاحظة
    *   تحديث ملاحظة
*   نشاط المبيعات
    *   استرداد نشاط مبيعات
    *   استرداد جميع أنشطة المبيعات
*   المهمة
    *   إنشاء مهمة
    *   حذف مهمة
    *   استرداد مهمة
    *   استرداد جميع المهام
    *   تحديث مهمة

## القوالب والأمثلة

<!-- see https://www.notion.so/n8n/Pull-in-templates-for-the-integrations-pages-37c716837b804d30a33b47475f6e3780 -->

## ماذا تفعل إذا كانت عمليتك غير مدعومة

إذا كانت هذه العقدة لا تدعم العملية التي ترغب في تنفيذها، يمكنك استخدام [عقدة طلب HTTP](/integrations/builtin/core-nodes/n8n-nodes-base.httprequest/index.md) لاستدعاء واجهة برمجة تطبيقات الخدمة.

يمكنك استخدام بيانات الاعتماد التي أنشأتها لهذه الخدمة في عقدة طلب HTTP:

1.  في عقدة طلب HTTP، حدد **المصادقة** > **نوع بيانات الاعتماد المُحددة مسبقًا**.
2.  حدد الخدمة التي ترغب في الاتصال بها.
3.  حدد بيانات الاعتماد الخاصة بك.

ارجع إلى [عمليات API المخصصة](/integrations/custom-operations.md) لمزيد من المعلومات.